《被玩弄的大小姐》作者：pappo
文案：
原创  混和  架空  高H  正剧  高H  虐身
沈家大小姐鲍柏睿，父母遭遇车祸罹难，灵堂上被大伯父强奸。
在大伯父不断地调教下，鲍柏睿从一个禁欲系女神变成了一个淫贱的骚货。
为了霸占鲍柏睿父母的遗产，大伯父又将她送进了贞洁院——以调教性奴着称的学院。
在贞洁院里，鲍柏睿接受了各种调教，顺利毕业，成为一个出色的女奴。
调教完成后鲍柏睿又被卖给了一家夜总会，在那里她除了要不停地接客，身体也不断地被改造着。
看来有必要加一句，请各位亲亲开心看文就好，不喜欢的话直接弃了就好。莫不要脑洞开太大，想些有的没的，跟作者什么人生经历不经历的联系起来就不好玩了哦~~
原本不想把文案贴那么全，既然有亲亲上来说作者菌，那么再加上一句：
鲍柏睿后来知道了自己身世的秘密，然后……
酱紫会不会看着舒心点？
还是那句话，看不顺眼千万弃文，莫要扯到作者身上好伐~~谢谢您啦！
第1章 1、父母灵堂破处（父母遗体前被大伯父玩到高潮）
鲍柏睿跪在冰冷的地面上，眼泪模糊了视线。
昨天还是父母娇宠着的沈家大小姐，今天一场车祸，她就成了无父无母的孤儿。
学校的老师和同学刚刚来过，看着大家同情关切的神情，鲍柏睿又哭个不停。
这会人走了，灵堂里只剩下她自己，鲍柏睿没有心情去想父亲的公司还在危机之中，也没空去想还是高中生的自己将来要怎么办。
她抬起头看着身前的两口棺材，爸爸妈妈就躺在里面，他们现在应该到了天堂吧，希望他们以后可以安好。
忽然光线一暗，传来门被关上的声音。
鲍柏睿转身看去，大伯父沈千溪走了过来。
看着鲍柏睿发育的特别好的奶子，沈千溪咽了口唾沫，混浊的眼睛里射出热切的光芒。
鲍柏睿从小就有些怕这个阴测测的大伯，这会却有些戚戚然看着沈千溪，这种时候对亲人的渴求超过了往日的恐惧。
沈千溪端着一杯饮料走了过来，抬手抚上鲍柏睿地长发，轻声道：“小清渴了吧，来喝点东西。”鲍柏睿顺从地接过杯子，看了一眼满脸关怀的沈千溪，心头一热，举起杯子喝了一大口。
沈千溪微微笑了下，一只手覆上鲍柏睿举着杯子的小手，慢慢摩挲道：“再喝一点，小清，再喝一点。”鲍柏睿被他摸得有些不舒服，干脆借着喝饮料的机会将手抽了出来。
饮料被喝光，沈千溪将杯子拿过来随手一扔，嘿嘿一笑就将鲍柏睿抱在怀里。
“大伯父，你干什么！”鲍柏睿吓了一跳，使劲地推拒，“你快放开我呀！”沈千溪狞笑靠过来，鲍柏睿向后退步，一下子后背撞到了父母的棺材上。
沈千溪却直接压了过来，鲍柏睿只好向后弯腰仰起身子，躺在了其中一口棺材上。
鲍柏睿吓得哭了起来，双手挥舞着要挣扎开，却被沈千溪一把抓住固定在头顶。
沈千溪一条大腿紧紧压着她的小细腰，另一只手一把扯开她的连衣裙。
丝质的裙子被一下扯烂，露出鲍柏睿浑圆解释的两只奶子。
她因为还在发育期，乳房经常胀痛，所以平时很少穿胸罩，这会裙子被扯掉，两只圆圆的奶子就跳了出来，因为力道太大，还在鲍柏睿的胸前弹跳了一下。
“呦呦，真是个小骚货，连奶罩都不穿，就等着给男人扯出来吸吧！”沈千溪张口直接咬住鲍柏睿其中一个奶头，用力嘬了起来。
鲍柏睿浑身一个激灵，被疼痛刺激的剧烈挣扎，可是越挣扎越觉得身上没有力气，眼皮也发沉。
“你，你给我喝了什么？”沈千溪“吧嗒吧嗒”地用力吸了两口，才抬起头来，另一只手将白皙浑圆的乳房抓在手里不住揉捏，一边道：“当然是好东西了，有没有觉得身上热得很？”鲍柏睿皱眉，沈千溪又开始吸另一边的乳房，这一回她却没有了刚才的恐惧，反而觉得被吸得有些舒服，忍不住“嗯哼”了一下。
沈千溪抬起头来，一只手伸到她裙子下面，探到内裤里抹了一把出来，在鲍柏睿眼前晃了晃，道：“这么湿？看来你还真是个天生的贱货呢！别矫情了，让大伯父好好疼你！”“啊，不要，你要干什么？”鲍柏睿吓了一跳，但是被沈千溪摸过的地方却涌出更多的水来，她不知道自己这是怎么了，好像那里特别痒，想要摩一摩才行。
双腿互相蹭了蹭，沈千溪看到后，哼了一声：“想不到平时仙女一样的侄女，竟然这么骚，没有男人就自己蹭？”说着一把将她内裤扯了下来，又将碍事的裙子剥了个干净，鲍柏睿就彻底赤裸了。
身上一凉，鲍柏睿恢复了一点清明，发现自己正在不堪地蹭着双腿，脸腾地一下红透了，自己这是怎么了？沈千溪却不给她思考的机会，见她要逃，便威胁道：“现在外面都是记着，你最好老老实实的，否则你这个样子被人看了去，你父母的脸还要不要了？”鲍柏睿身子一僵，再不敢动弹，嘴里却道：“你，大伯父，你为什么要这样？”沈千溪呵呵笑道：“我做什么了？我这是在疼你啊！你不是需要男人吗？我来帮你！”说着掏出自己的大鸡巴放到鲍柏睿的两腿之间，鲍柏睿只觉得一个滚烫的物体顶着自己的下面，吓得死死闭住眼睛。
沈千溪用大鸡巴来回来去地磨蹭，鲍柏睿的淫水又流了好多，两条细腿抖得厉害。
沈千溪也不耽搁，伸手翻开阴唇，感觉手上湿漉漉的全是淫水，便一个挺身将大鸡巴送了进去。
“啊！”鲍柏睿惊叫一声，下体传来撕裂般的疼痛，一个铁棒似得东西进了她的身体，而且还在往里捅。
“不要，不要捅了，疼啊！”鲍柏睿抽抽噎噎地求饶，“大伯父，快停下，快停下啊！”“不要捅哪里？停下什么？”鲍柏睿的逼紧小的很，沈千溪的鸡巴只进去了一点，很不舒服地死命往里戳，“你告诉大伯父，不要捅哪里？是不是你的小骚逼？”“不，不要。是，骚逼，不要捅骚逼了！骚逼要被捅破了！”鲍柏睿疼的求饶，“大伯父的鸡巴太硬了，快拿出去吧！”沈千溪低头咬住鲍柏睿的奶头，用牙齿叼住细细地磨，鲍柏睿被啃得又涨又痒，下面不自觉又流了淫水，双腿更张开了些。
沈千溪感觉到淫水增多，猛地挺腰，将大鸡巴整个顶了进去。
鲍柏睿疼的瞬间窒息，鲜血混杂着淫水流满了鸡巴。
她整个人都被撞的往后退，屁股顶在棺材盖上，整个人软踏踏地挂在棺材上，大口地喘着气。
沈千溪的鸡巴被紧紧的包裹在软软的逼肉里，舒坦的同时心头掠过一股恶意，大鸡巴也不抽出，直接将鲍柏睿抱了起来，来到两口棺材中间。
两手轻巧地在棺材盖上一推，那半自动式的棺材盖就打开了。
沈千溪扣着鲍柏睿的脑袋到她爸爸沈千山的遗体面前，又将她的大奶子举起来晃了晃，道：“怎么样，你爸爸看着你了，你这个小骚货！”鲍柏睿原本被吓了一跳，挣扎着要起身，沈千溪却不放过她，鸡巴抽出来之后将她翻了个个。
鲍柏睿就成了面对着棺材里的遗体，背对着沈千溪。
沈千溪按着她，她的头快要碰到沈千山的脸，屁股被迫抬高。沈千溪再次直接插了进去，这回，再没了一点阻碍，直接查到最深处。


附：每天更新最新最全的小说：灵军小说网(XINLINGJUN.COM)

鲍柏睿喝下的淫药这会也起了效用，虽然刚刚破处，但是她却奇异地感到一丝爽快。
大鸡巴不断地抽插，鲍柏睿隐隐觉得一丝难言的快感遍布全身，竟跟着抽查的节奏呻吟了起来。
沈千溪一手攥着她的奶子，一手摸了把她下面的淫水拍到她脸上。
“怎么样，承认了吧，你就是这么骚贱骚贱的小贱货，骚逼第一次插鸡巴，就能爽的你叫床。让你爸爸看看你，看看他的好闺女，是怎样的一个骚货啊！”鲍柏睿从虚幻的快感中回神，猛然看到了爸爸的脸，吓得就要起身，刚好沈千溪的鸡巴往里插的很深，她这么往后一坐，鸡巴头撞到了一个软软的凹陷。
鲍柏睿猛地绷直身体，阴道不受控制地加紧，一股热流直接射在了鸡巴上。
竟然潮吹了！沈千溪淬不及防，鸡巴被这么一夹一射，浑身一抖，竟然直接射了出来。
“操！”沈千溪抽出已经软了的鸡巴，看了眼软倒在棺材上的鲍柏睿，还有她不断流着精液和淫水的逼口，骂了一句。
伸手将鲍柏睿拎了起来，叫她跪在自己身前，用手卡住她的下颌，把鸡巴送了进去。
“用心含住，先舔干净，然后在舔大了。”沈千溪拍了拍侄女的脸，“舔大了才能喂饱你啊！”鲍柏睿喝过饮料后，这会神志已经不太清明，顺从地含住了沈千溪的鸡巴，生涩地用舌头侍弄起来。
【欢迎大家加入渣pa的开车群：566766318（名字没想好），验证问题就是渣pa的一本文名，么么哒~~】
第2章 2、灵堂2（大伯父教导自慰，三根手指自己到高潮）
鲍柏睿含着大鸡巴，直舔弄得腮帮子都算了，才渐渐感觉到得那物件在自己嘴里越来越硬。
她心里当然满是屈辱，可身体的反应却完全不同。奶子比沈千溪粗糙的大手抓揉，下面刚被操过的小穴又痒起来，淫水流出来，让她羞耻万分。
可是这种羞耻感，却又让她潜意识地觉得刺激，隐隐地有些期待再次被肏干。
沈千溪哼哼两声，一手扣住鲍柏睿的后脑勺，在她嘴里抽插起来。
鲍柏睿哪里被这样对待过，喉咙被插的又痛又干，双手抵住沈千溪的肚子上，挣扎着往后退。
沈千溪怎肯放她溜开，一个挺身将鸡巴整个送了进去。
鲍柏睿被鸡巴直插到喉咙，忍不住想呕，可是头被扣住嘴里塞的满满当当，两个硕大的蛋丸也紧紧贴着脸和鼻孔，一时间呼吸急促翻着白眼，只余双手无力地挥舞。
沈千溪看着胯下侄女一副饱受凌虐的样子，想到往日里见到这个侄女一副仙女的样子，心中涌起奇异的快感。用力抽插了几下，眼看鲍柏睿双手无力垂了下去，便退了出来。
初次口侍，肯定是不能急于求成。沈千溪笑笑，不急，骚侄女破处都能被肏的潮吹，将来有得玩呢。
鲍柏睿被插得头晕脑胀，这下终得了呼吸，浑身无力地趴在地上大口大口地喘气。
可是她亲爱的大伯父又怎么会就这样放过她呢？沈千溪将她提起，来到灵堂的香案附近，这里是一个高台，需要上三个台阶才能来到香案跟前。
将鲍柏睿仰躺着放在台阶上，沈千溪踢了踢她的小腿。
鲍柏睿知道厉害，赶紧顺从地张开了腿，湿润的肉穴暴露出来。同时心底涌起一丝奇异的期待，下意识地看着沈千溪依旧胀大的鸡巴，咽了口唾沫“真是骚侄女啊，这么快就想被大鸡巴插了？”沈千溪居高临下地俯视着她，甩了甩下面的肉棒，“乖乖听话，大伯父怎么会舍得不喂饱你呢。”鲍柏睿眼睛一亮，却死死咬住嘴唇，她残存的理智再次告诉她，她是鲍柏睿，是父母的乖女儿，是学校里的优等生，她绝不能沦为大伯父口中说的骚货。
沈千溪看着她那副欲求不满又竭力禁欲的模样，鸡巴胀的更大了些，冷冷一笑，道：“现在，用手插一插自己，大伯父看看。”鲍柏睿一愣，紧接着摇头，她怎么能！她不要！“不愿意？”沈千溪的声音对她来说，分明就是魔鬼，“你喝的饮料里放了加量的淫药，要是不泄上三次，淫药上脑你就会彻底疯掉，到那时，你可就是成了彻彻底底的淫贱荡货，谁都能草你，肏了你你也不知道，还会求这人肏，直到肏烂为止。现在，还不肯自己插起来？”鲍柏睿被他仿佛来自地狱的声音吓得脸色发白，想到自己才只泄了一次，便犹豫着将颤抖的手伸下去，摸到自己下面。
湿润的穴口混合着精液淫水和血丝微微张着，异常的顺滑，鲍柏睿的手指一下子就伸了进去。
微凉的手指刺激了小穴，她忍不住小声呻吟起来。
“舒服吧？”沈千溪抓着她另一只手放到她胸前，“这只手揉一揉奶子，你会更舒服。下面用两根手指进去，对，就是这样，用点力抠。”说着，他也伸出手去，揉捏鲍柏睿的阴唇和阴蒂。
鲍柏睿咬着嘴唇，一边抽插自己的小穴，一边回忆着大伯父揉捏奶子的手法，学着用另一只手搓捏自己的奶子。
沈千溪摸到了阴唇里一个小小的凸起，挑了挑眉，用力按了下去。
阴蒂被抠住，鲍柏睿浑身一震，只觉得下身传来一阵阵酥麻，她手下不停地快速抽插，手指带出小穴里满满的淫水，发出“吧唧吧唧”的声音。
沈千溪看着她自慰到淫乱的样子，邪恶一笑，抽出手机摄录起来。
鲍柏睿完全没注意到沈千溪的动作，这会她正摇着脑袋，用力地抽插小穴，两根手指似乎不太够，她试探着伸了三根手指。
小穴被填满的感觉让她心中充斥了满足感，一边抽插，大拇指探到阴蒂的位置，想着刚才的酥麻感觉，毫不犹豫地按了上去。
手指触到小穴里一个小小的突起，每次碰到，鲍柏睿都觉得全身像过了电一般。
一阵阵地快感袭来，她手下的动作更加剧烈起来。
鲍柏睿再也咬不住嘴唇，呻吟着叫了出来，手指用力地插上小穴里的突起。
“啊……啊！”终于，小穴里一股热流喷了出来，鲍柏睿就在台阶上，再次高潮了。
沈千溪笑着将手机摄录的画面递到她眼前，扳过她的脸道：“骚侄女，看看你自己这幅淫贱的样子，还沈家大小姐？在自己父母的灵堂上都能自慰到高潮，真是畜生都不如啊！我看你也就是只贱狗罢了！”鲍柏睿看到画面里父母的遗像，他们在对自己温柔地笑着，可是画面里的自己，光裸着身子，一脸淫乱地用手抽插自己的阴道，还呻吟出声。
“不！”终于崩溃大哭起来，“都是你，都是你给我下药的！不是我，我不是这样，我不是贱狗！”“啪！”沈千溪一巴掌扇在她脸上。
低声道：”我说的你就信？分明是你自己淫贱不堪，就算那淫药是真的，可你非要在灵堂上自慰，难道是我教你的？“鲍柏睿哑然，是啊，她为什么连想都不想，就插起自己来了呢？难道她真的是天生的骚货？抬头看到香案上父母的脸，鲍柏睿羞愧难当，捂着脸无声流泪，刚才她面对着父亲冰凉的尸体，竟然被强奸到高潮，她果然是个天生的骚货！“这就对了，认清自己淫贱的本质，这对你有好处。”沈千溪将手机收好，冷冷地道，“现在，去把衣服穿好，十点钟还要出席记者会。”
第3章 3、加长林肯上的初步调教（保镖们玩弄大小姐，下腰口，被轮，吞吃精液学狗叫舔肛）
鲍柏睿不记得自己是怎么穿上衣服，重新在灵堂跪好的。等灵堂的大门被人推开，院子里已经有好些人等着了。
很多都是父亲生意上的伙伴，男男女女都有。他们进门后除了按照程序祭拜一番，便是对鲍柏睿表示了深切的同情和关怀。
但是鲍柏睿全程都在走神，因为她喝下的淫药，药效还没有完全褪去。
她因为一直跪着的垫子很薄，动上一下膝盖都疼，虽然小穴奇痒难忍，却只能借着家属答谢磕头的机会才能偶尔蹭一下双腿。可是这却无法缓解小穴的瘙痒，淫水已经将那里完全浸湿，她没有时间洗澡，这会身体里断断续续地还有精液和淫水流出来，幸好有内裤兜住。
沈家人丁很稀薄，鲍柏睿的爷爷是独子，她父亲也只有大伯父一个兄长。她的母亲则是孤儿，大伯父的妻子，也就是鲍柏睿的大伯母，常年旅居国外，这次鲍柏睿的父母出事，她也没有回来。
鲍柏睿还未成年，在法律上大伯父将是她的合法监护人。也就是说，她虽然继承了父母的遗产，但是在她成年之前，这些都还在大伯父的掌控之下。
想到以后的日子，鲍柏睿从心里涌上一阵阵凉意，她不仅生活要依赖大伯父，还要面对他时时刻刻的侵犯。可是她应该怎么办呢？脑子里一片混乱，鲍柏睿一直是个乖乖女，每天除了上学，就是弹钢琴跳芭蕾，对于生意上的事情，根本从不清楚。父母走得急，完全没有留下任何的遗书遗言，她只能听任大伯父的摆布。
而那个男人，在提起裤子之后，一言一行、一举一动，都是一个慈爱的长辈，一个失去亲人痛心难过的可怜人。

鲍柏睿暗暗咬牙，她应该揭露他，可是，她摇摇头，大伯父手机里的录影，就算是她报警成功了又如何？那段影像只要放出来，她就彻底完了，父亲母亲一世的清誉也完了。
浑浑噩噩地过了一个多小时，鲍柏睿只觉得身边安静下来，抬头看时，灵堂里只剩下了她自己。
门外背着光线走过来几个人，定睛看时，沈千溪带着四个男人走了进来。
“小清，这是大伯父给你找的保镖，从今往后他们会时刻跟在你身边。”沈千溪别有深意地笑了笑，“现在，时间差不多了，咱们该去会场了。”鲍柏睿没办法拒绝，她是父母遗产的唯一继承人，父母出事后律师也建议给她配备几个保镖，这很合理。
只是，她抬眼去看那四个男人，为什么她觉得他们看着自己的眼神很奇怪？甚至有些，猥琐。
看她慢腾腾地，沈千溪有些不耐烦地上前扯着她胳膊，将人提了起来。
鲍柏睿腿还有些发软，冷不防被拉扯起来，一个没有站稳便撞到了大伯父怀里，她慌张地抬头站好，却听沈千溪冷笑道：“呦，这就忍不住投怀送抱了。别着急我的骚侄女，你不是学会了肏干自己吗？待会路上自己先玩玩。”鲍柏睿的脸腾地一下变得通红，偷偷看一眼那四个保镖，见他们正目不转睛地盯着自己看，更是羞愧不已，连耳根后面直到脖子都红的快要滴出血来。
“害羞什么！”沈千溪卡着她的下巴，强迫她抬起头来，将头凑到她耳边轻轻地道，“一个骚逼而已，做这幅样子给谁看？你以为我会给你机会逃跑，或者求助吗？别做梦了，这四个人是我特意找来的，他们以后连睡觉都会跟你在一起。”鲍柏睿猛地扭开脸，向后退开，嘴里叫着：“不，不要！”沈千溪一把揪过她的长发，将人带到自己怀里：“不要什么？不要男人吗？那你可怎么受得了啊！大伯父满足不了你，他们四个来，要是骚侄女还是觉得不够，大伯父再给你找！哈哈！”四个保镖闻言也相视淫笑起来，沈千溪将鲍柏睿扔在地上，转身道：“带上车，给我看好了，不许她逃跑或者自残，让她给我好好地参加完记者会再说。”四人答应着，其中两人赶紧将鲍柏睿一左一右地架起来，剩下两人一前一后，紧跟着沈千溪出了灵堂。
门外是一辆黑色加长林肯轿车，鲍柏睿被架上去之后连衣裙和内衣就又被脱光了。
“别这样，求你们了！”鲍柏睿跪在车上，双手环在胸前，尽量压低身子，口中低低哀求。
但是她这个样子不但没能惹来他们的一丝怜悯，反而成功激起了他们的欲望。
不等汽车开动，他们就把鲍柏睿双手反剪在背后，从车子侧面的抽屉里掏出细绳捆住。
细绳捆住双手又从双腿间穿过，勒紧后在脖子上绕了两圈，最后又在双手手腕上系紧。
鲍柏睿被脖子被勒的很近，动手或是动头，都只会让绳子在阴部陷得更深。
绳子卡在阴唇之间，深深地绷住阴蒂，受了刺激的小穴淫水不要钱似得往外冒。
四个男人还嫌不够，又将她的扶着跪好，找来一段带有弹性的绑带，将双脚脚腕捆在一起。
又将她上身向后压，让双脚与双手相连。
这样一来，鲍柏睿被捆成了一个G字型，头向后仰着，两只饱满的奶子挺翘地立着，绳子在肉穴里嵌入更深。
四个男人兴奋地掏出各自手机，对着鲍柏睿从不同角度照起来。
不能动弹的鲍柏睿心中涌起强大的屈辱感，但是这种被束缚的感觉却又让她心里升起异样，只觉得浑身都燥热起来，小穴更是水的一塌糊涂。
“快看，大小姐的淫水流到车上了！”其中一个男人兴奋滴说着，一边收起手机，摸了一把淫水将手指塞到鲍柏睿的嘴里，“大小姐真不乖，弄脏了车子，快点舔干净！”鲍柏睿的嘴里被塞了两根手指，仰着头不能动，只能顺从地舔了一遍。
另一个男人却忍不了了，直接从裤子掏出已经挺立如柱的肉棒，在鲍柏睿眼前晃了晃，笑道：“大小姐，听说你芭蕾舞跳的可好了，现在是看看你腰功的时候了。”他坐在后排座椅上，正对着鲍柏睿的背面，直接将她的头从后面拽了过来，把肉棒塞进了她嘴里。
鲍柏睿因为常年练舞，腰身很有韧性，这会被压着并没觉得十分难过，只是她脖子上被绳子勒的很紧，一时间呼吸有些急促。
嘴里舔弄着肉棒，眼睛只能看到男人的屁眼，一阵阵腥臊臭气差点把她熏晕。
但是鲍柏睿知道，自己只能顺从，否则只会更惨。
她强忍着眼泪，吞吐着嘴里的肉棒。
“大小姐真是厉害啊！”另外几人纷纷赞叹，“看看这身段，这技术，不去红灯区做鸡太可惜了！”另外一人双手覆上鲍柏睿硕大的双乳，肆意地揉捏起来。
鲍柏睿双乳十分敏感，被粗糙的大手揉弄，乳头立时挺立起来，连乳晕的颜色也深了一倍。
另外一人则伸手摸到她已经泛滥成河的肉穴，揪着阴唇拉扯成各种形状，手指在肉穴里进进出出，从开始的一根手指，到最后三根手指都戳了进去。
鲍柏睿被捅的身体发抖，嘴里的肉棒却不饶她。
那人揪着鲍柏睿的头发，迫使她的头前后快速移动。
鲍柏睿头皮被抓得生疼，脸反复地撞在囊袋和座椅上，头晕眼花，只机械地舔着肉棒。
肉棒在嘴里越来越深，每次都直插喉咙深处。
不过鲍柏睿被沈千溪已经调教过一次深喉，这会她已经知道怎么调整呼吸，不让自己呕出来了。
”大小姐真是冰雪聪明，只深喉一次，现在就熟能生巧了。“那人坐在后座上，拍了拍她的脸蛋。
鲍柏睿羞愧难当，只觉得自己下贱极了，但是被这么羞辱着，却让她的身体更加敏感。
另外三人已经开始直接肏干起来，鲍柏睿被翻了个个。
直接跪在车上，双手仍旧反剪着，嘴里喊着肉棒，肉穴里被三个人轮流抽插。
她硕大的奶子垂下来，随着身体被有规律地一下一下撞击，也有规律地甩动着。
一路上四个人在她身上射了几次，除了被深喉直接射进胃里的精液，其余的几乎遍布的全身。
鲍柏睿也被插得高潮了几次，全身几乎散架，仍旧没被放过。
那四人解开她手脚，让她跪在两排座椅之间。
四个人分别从两侧拉下座椅，围在她身边。
鲍柏睿后面被肏穴，前面在口侍，两手还分别握着两根肉棒，不断地侍弄。
那带着精液的脸，哪里还有平日里高贵冷傲的沈大小姐的影子？四个人再次射精，鲍柏睿吃了一次，又被内射了一次，另外两人则等不及直接射到了她的脸上和奶子上面。
四个人喘息着将肉棒放回裤子里，端正地在座椅上，凌虐地俯视着一丝不挂跪爬在车上的鲍柏睿。
“大小姐，你这样子，真像一条母狗！”为首一人笑着说，“以后，我们只要叫小母狗，你就得回答，知道吗？”其余三人哈哈笑起来，鲍柏睿紧咬着嘴唇没有说话。
“不愿意吗？”那人笑着用鞋尖抬起她的下巴，“我们以后可就是你的贴身保镖了，你不愿意的话，我们可有的是办法对付你。你现在想想清楚，小母狗？”“是不是还想被肏一遍？”另一个人说，“咱们快到地方了，要不要叫记者们都悄悄沈大小姐吃肉棒的瘙样呢？”鲍柏睿红着眼眶抬头：“不，不要！我，我答应就是了。”为首的男子挑眉：“小母狗，你该怎么答应？”见鲍柏睿眼中闪过疑惑，那人道：“狗是怎么叫的？”鲍柏睿屈辱地垂下头去，身下被肏的红肿的肉穴却再次湿润起来，她低声地叫了一声：“汪。”“哈，小母狗又湿了！”后排座椅上的一个男人抬脚踢了下鲍柏睿的肉穴，“看来小母狗喜欢这样！”前排另一个男人解开裤子，对鲍柏睿招手：“小母狗过来。”鲍柏睿垂下头，手脚并用地爬了过去。
那人笑着对身旁为首的男人道：“老大，小母狗真乖！”“老二痔疮又痒了？”为首男子点点头，“去给你的二主人舔舔他的屁眼。”已经脱了裤子的老二脸上浮现一丝尴尬，却不敢多说什么，只把鲍柏睿的脑袋塞到自己胯下，命令道：”伸出舌头，好好舔，舔舒服了，老子的肉棒再给你吃一次！“鲍柏睿屈辱地跪在那人身下，像条狗一样伸出舌头舔舐着男人的屁眼。
那只屁眼外面坠着两颗肉瘤，这便是痔疮了吧？鲍柏睿想着，头却被那人一按：“含住了，吸一吸。”她依言照做，用小嘴将痔疮包裹住，轻轻吮吸，一边舌头还探了出去，往伸进屁眼里搅动起来。

“啊！”那人舒服地呼出一口气，瘫坐在座椅里，前面肉棒已经再次胀大起来。
鲍柏睿舔了一会，已经渐渐接受了屁眼里难闻的味道，小穴里的淫水又多了起来，一边舔弄屁眼一边情不自禁地扭动着肉臀。
这时前面司机打开了间隔门上的小窗，从后近视镜看了一眼光着身子跪爬着的鲍柏睿，才道：“还有十分钟就到了。”说完砰地一声关上了小窗。
老二把鲍柏睿提起来，淫笑道：“舔的不错，以后哥哥拉完屎，你都要负责舔干净，还要把痔疮舔回去，知道吗？”鲍柏睿流着眼泪没说话，只倔强地错开眼神。她也不知道自己现在还在犟什么，已经淫贱成了这副样子，一只脚已经探进了地狱吧。
老二也不管得没得到回答，反正以后有的是机会玩弄她，只将人再次倒转过去，把已经涨得不行的肉棒再次插进鲍柏睿的肉穴。
因为时间紧迫，老二的肉棒快速地抽插起来，只一会就到了。
他又让鲍柏睿把精液全部吞下，这才提上裤子坐回原处。
老大看了一眼已经脱力的鲍柏睿，道：“下车前自己把车子舔干净，然后穿好衣服。”鲍柏睿点点头，跪在车上舔了起来了。
只不过这种屈辱对鲍柏睿而言，却勾起了其他的思绪。
也许自己就是个天生的贱货，需要被人调教，被人管教，更需要肉棒填满身上空虚的洞穴吧。比如现在，她怎么越舔，越觉得肉穴空空荡荡的，想要被肏呢？
第4章 4、记者会（有假阳具的连体衣，牛毛细针虐胸，记者会前喝牛奶解渴，记者会上强忍跳蛋刺激宫口）
车子停下时，鲍柏睿喝下的淫药药效也差不多过去了。
这时车窗被放下，外面的凉风吹进来，瞬间清醒过来。
鲍柏睿低头看了一眼自己，奶头肿胀挺立，赤裸着的身体上遍布红痕和精液。身下隐隐传来的阵痛，提醒着她，从今天起，她再不是曾经的沈家大小姐了。
鼻子一酸，鲍柏睿的双眼蓄满了泪水。
为首的男子低低笑了声，道：“马上就到发布会现场了，大小姐想要所有人看到你淫荡的样子吗？”鲍柏睿身子一抖，惊恐地抬起头，那人抬手一挥，一件造型奇特的衣服落在鲍柏睿面前。
“还有几分钟车就要停下了，你最好尽快打理好自己。”为首的男子又坐回去，“连衣裙里面穿这个，穿好之后座位下面有香水。对了，我叫Jack。”几分钟后，黑色加长林肯停在城市中心的会展中心门前。
司机利落地打开后面的车门，无数记者的闪光灯都对准了从车门里缓缓走出来的鲍柏睿。
她穿着一件天水碧色无袖真丝连衣长裙，腰上系一条深蓝色皮带，叫上穿着白色高跟鞋。长发披散，不施粉黛，一双眼睛微微红肿，紧紧咬着嘴唇。
她一出现，等待已久蓄势待发的记者们便一下子围了上来，闪光灯频频闪烁刺得人眼睛疼。
四个保镖也迅速下车，围在鲍柏睿的周围，确保她不被蜂拥过来的记者撞到。
鲍柏睿微微垂着眼眸，目不斜视慢慢地往门口走去。
没有谁比她更想快点进门，可是插在肉穴里的东西去叫她举步维艰。Jack下车前丢给她的那件衣服，是一件贴身的橡胶材质连体内衣。
对着肉穴的地方被做成了实心的凸起，一根粗长的假阳具这会正在鲍柏睿的肉穴里，随着她迈步，被肉壁挤压磨蹭。
连体衣对着乳房的地方被镶上了两个铁圈，紧紧卡着鲍柏睿硕大的两只巨乳，受了积压的乳房挺翘饱满，对着乳尖的地方是一圈极细小如牛毛般的钢针，连体衣紧紧包裹着乳房，钢针则刺进乳尖里。
这些针不会刺伤她，但是却会让细嫩的乳尖时刻备受煎熬。
里面贴身穿着这件连体衣，鲍柏睿极不适应，下意识地想含胸猫腰，可是乳房根部被卡住，弯腰也不能让乳尖躲开那些小针的刺激。
面对媒体，鲍柏睿不得不维持着优雅的步态，抬头挺胸，这就让那些细细的小针有了用武之地，乳尖被刺得涨疼。可是这种奇异的束缚中，下身的淫水却越发的泛滥。
被润滑的肉穴夹着粗长的假阳具，此时也变得异常敏感，紧紧的绞住假阳具。
“嗯！”走了两步，鲍柏睿就忍不住脚下一软，呻吟出声。
幸好沈千溪及时过来扶住她，才不致跌倒在地，被人发现异常。
鲍柏睿抬头，看见大伯父正对着自己慈祥地笑着，这幅笑容以前常常被她当做一个温厚长辈对小辈的疼爱。可是今天，她第一次发现自己错的离谱。
咬着嘴唇努力不让自己的声音溢出来，鲍柏睿倔强的直起身，她一刻也不想靠近这个魔鬼。
加快步伐，鲍柏睿顾不上肉穴里假阳具带来的不适，强自压下一波又一波的快感，迅速地走进了会展忠心大厅的门。
沈千溪怀里一空，并没有急着追上去，小丫头倔得很，看来还需要好好调教才行。不过嘛，沈千溪冷笑，她是别想逃出自己的手掌心了。
按照沈千溪的意思，鲍柏睿刚刚失去父母，记者招待会要尽量简短，重要问题都由沈氏集团的发言人代为回答即可。
同样，考虑到刚才记着太多，她情绪可能不稳，鲍柏睿先被带进了休息室稍作休息，十五分钟后再开始记者招待会。这样，也方便记者们入场准备。
鲍柏睿被四个保镖簇拥着走进了休息室，在外人看来，她是被严密保护的重点人物，沈家把她保护的很好。
可只有她自己清楚，这四个禽兽即便是大庭广众之下，手上也没停了对自己的亵玩。
休息室并不大，只有简单的几张椅子，沈千溪进门后便将门反锁。
鲍柏睿下意识地后退两步，用手挡在胸前，却不妨碰了一下乳尖，那些细小的钢针扎进乳头，疼得她倒吸一口凉气。下身的淫水却流的更多，她羞耻地低下头，用长发挡住潮红的脸。
“小清，过来，到大伯父这边来。”沈千溪大摇大摆坐到中间的一张椅子上，把裤子解开，掏出已经胀大挺立的肉棒，对着鲍柏睿晃了晃，“喝点牛奶来解解渴。”鲍柏睿摇着头后退：“不要，我不要，啊！”没等她说完，就被Jack揪着头发押到了沈千溪跟前，一按肩膀，鲍柏睿被迫跪了下去。
“大伯父，求你了，你放过我，我可以当什么都没发生过！”鲍柏睿被Jack一只手就压制的动弹不得，却还是抬起头来苦苦哀求。
沈千溪不耐烦地将肉棒送入她的檀口，快速抽插起来。
Jack在她身后掀起裙子，淫水早就流的到处都是，大腿根部一片濡湿。
他用力在肉穴部位按了按，假阳具又向里顶动了几分，鲍柏睿吞吐着肉棒，忍不住舒服地哼出声。
“嘴上说着不要不要，其实心里是最喜欢的吧？”沈千溪双手捏着侄女的巨乳，让那些细小的钢针在乳尖里刺得更深，看着鲍柏睿被疼痛和快感轮流把持，眼中弥漫着看不清的神色，“不要说什么不愿意，想逃的话，你瞧瞧你，才吞个肉棒而已，就淫荡成这副样子，还说不是天生的骚货？不要自欺欺人了。”鲍柏睿觉得乳头已经不是自己的，这种痛却伴随着快感的体验，她平生第一次体会到，身下被Jack用假阳具抽插，嘴里喊着硕大的肉棒，想想都觉得无地自容地想死。可是她却停不下来，潜意识里似乎在享受这种被人凌辱的感觉。
旁边三个人拿着手机从各个角度摄录，一边评论着鲍柏睿的身材，还间或回味了车上她身体的柔韧度。
这些细碎的声音传入鲍柏睿的耳朵里，强烈的羞耻感袭来，只觉得眼前一到白光闪过，身后Jack骂了声：“操！这样也能高潮，真是名器啊！”沈千溪眸色一沉，一手揽过鲍柏睿的脑袋，像打桩机似的在她嘴里快速抽插了几十下，便一个挺身，插进喉咙最深处不动了。
鲍柏睿只觉得先是一股射流从自己身体中涌出，片刻的失神后，一股滚烫的热流浇在食道里，烫的她呜呜直叫。

沈千溪拔出软下来的大鸡巴，在她眼前晃了晃，命令道：“乖侄女，舔干净。”鲍柏睿伸出舌头舔了两下，就听见有人敲门：“沈总、鲍小姐，时间差不多了。”她恍然回神，立刻闭上嘴再也不肯去舔。
沈千溪也不强求，对四个保镖道：“大小姐还没有吃饱，你们谁再给她喝点牛奶？Tom，就你吧。”Tom 是老二的名字，他兴奋地点头，抬腿将鲍柏睿的脑袋夹在胯下，露出早就胀的不行的肉棒直接塞进她嘴里。
鲍柏睿晃着脑袋想躲，Jack在她身后将连体衣用力向下拉，假阳具“啵”的一声被拔出体外。
身体一下子空虚，鲍柏睿有一瞬间的失神，乳尖上扎着的钢针也因为被拉扯而向下滑，这种带有撕裂感的刺痛又让她立刻清醒。
只不过还没时间做点什么，鲍柏睿就被Tom捏着下巴把鸡巴吞了进去。
而下身刚刚空虚了几秒的肉穴也被Jack重新填满，只不过这次不只是连体衣上的假阳具，而是先放了一个跳蛋，再把假阳具顶进去。
Jack站起身，打开跳蛋的遥控器，开到第一档，鲍柏睿身体僵硬了一下，双眼瞪大，淫水汩汩流出。
“唔，不要，快停下，停，下！唔！”她断断续续的声音听上去软软糯糯，带着几丝娇媚和淫荡。
Tom的鸡巴比沈千溪的还要粗大，每次深喉都让鲍柏睿喘不上起来，他看了眼身下翘着屁股扭腰的鲍柏睿，笑道：“不要什么？停下什么？”鲍柏睿哪里还能回答，口涎顺着嘴角流下来，出口全是断断续续的呻吟。肉穴里的跳蛋被假阳具顶到子宫口，每次震动都能让她近乎发疯，喉咙里的这根肉棒又好似永远不会射精，口干舌则却不得不机械地吞吐。
“差不多了。”沈千溪掐灭雪茄，对Tom道，“以后有的是时间慢慢玩。”Tom立刻点头，快速抽插了十几下就在鲍柏睿嘴里射了。
鲍柏睿努力地吞咽着精液，忍着反胃恶心，哀求道：“大伯父，能不能把那个，拿出来？”沈千溪挑眉：“把什么从哪拿出来？你不说清楚，我可没办法帮你啊，我亲爱的骚侄女。”鲍柏睿脸红的像是要滴血，忍受着跳蛋对子宫口的不断骚扰，咬了咬唇道：“把跳蛋从我的，我的下面，拿出来。”“你下面？”Jack笑着踱步到她身前。
“是，是小母狗的搔穴里面。”鲍柏睿声若蚊蝇地说了一句，就再也抬不起头来，被顶动的宫口传来真真酥麻，让她跪着都费力。
沈千溪给了Jack一个眼神，示意他关掉跳蛋。
体内的震动终于停下，鲍柏睿刚刚舒了口气，便被沈千溪提了起来：“待会记者会如果你做得好，我会考虑放过你。懂吗？”鲍柏睿点点头，仍然有气无力地哀求：“拿，拿出去。”“已经关了跳蛋，若是得寸进尺，可就不乖了。”沈千溪微笑着将快要脱力的鲍柏睿拉到自己身前，一只手环在她肩后，一只手扶着她的胳膊。
几人走出休息室，在所有人眼里，沈千溪对伤心过度的侄女关爱有加，对她特别温和。而鲍柏睿却绷着一张脸，虽然眼睛红红的，却是对照顾自己的大伯父不假辞色。
简短的记者会只有半个小时不到，沈氏集团发言人宣布沈氏集团将在葬礼后召开董事会重新选举董事会主席，以及沈千溪因为是鲍柏睿的法定监护人，将代替鲍柏睿行使权利，但是需要完成一系列的法律程序。
记者们并没有问太多问题，因为沈氏集团早就和媒体通过气，这个记者会只是一个必须的流程罢了。鲍柏睿还是个高中生，她目前最需要的是平复心情，处理好父母的身后事。做生意的事，大家都默认不需要她来做什么事。
鲍柏睿连一句话都没机会说，不过她也没办法说，因为体内的跳蛋时不时地开动，她连保持正常的坐姿都很困难。
好容易挨到记者会结束，鲍柏睿在一片闪光灯中被她“亲爱的好大伯”沈千溪再次带回到加长林肯车上。
第5章 5、回家路上（不给高潮，灌*肠，R头穿刺挂铃铛，车厢摇摆木马play）
车门刚刚关上Jack四人就把鲍柏睿的连衣裙撕扯干净，只余了连体内衣。
鲍柏睿早就被体内的跳蛋折磨的欲仙欲死，刚才强力忍着，这会隔绝了人群，她瘫软在车上，拉扯着连体衣不断地呻吟。
四人将她放平在宽敞的车厢底部，四肢固定成一个大字，然后把跳蛋开到最大，就开始轮流让她口交，说是“锻炼一下口侍的技巧”。
车子开到一处路口，忽然车门被打开，沈千溪闪身上车。
鲍柏睿猛地接触被车门外的光线，惊恐地瞪大了双眼，无奈喉咙里还插着Jack的肉棒，她猛地甩头，想将脸别过去。可是Jack双手固定住鲍柏睿的脑袋，让她动弹不得。
眼看着车门久久不曾关上，鲍柏睿余光瞥见侧面马上就有车子开过来了，她吓得浑身颤抖，细碎而惊恐地声音被呜咽出来，被细钢针扎着的乳尖和被跳蛋侵袭的肉穴都变得异常敏感。她就这么在极度的惊惧中，盯着似乎即将开过来的车子，痉挛着攀上了高潮。
沈千溪满意地看着骚侄女高潮后淫荡的样子，在侧面车道上的车马上开过来时将车门关上了。
鲍柏睿这次高潮几乎耗尽了体力，她双眼失神地瘫在地上，嘴里Jack的鸡巴也被她刚才的全身痉挛夹得射了个干净。
Jack看着软趴趴的鸡巴，不甘心地又往鲍柏睿嘴里塞了塞，发现她整个人还沉浸在高潮后的余韵里，气的“啪啪”扇了她两个嘴巴。
“骚货，自己爽了就完了？真是欠揍！”“好了，Jack，去拿东西出来。”沈千溪坐在后座中间，吩咐道，“趁着路还远，先给我的骚侄女准备一下。免得到了家里没得玩。”Jack眼睛一亮连忙应了，招呼其他几人一起准备。
很快他们四个就取出一个带着细长软管的奇怪东西，然后四个人一起把鲍柏睿从车厢底部解开，帮她把连体衣脱下来。
这时候的橡胶质地的连体衣里已经被汗水浸湿的不成样子，刚一脱下来就往下滴着水。沈千溪笑了笑道：“骚侄女出了这么多汗，待会可得好好地多“喝”一点水才行啊！”鲍柏睿这会已经麻木地任人摆布，听了这话也没有任何反应，她知道自己在这几个人面前毫无反抗的能力，与其浪费力气骂他们，不如省点力气借机会休息一下，天知道他们这是打算对自己做什么。
乳尖被钢针扎摩的已经红肿不堪，暴露在空气中硬挺挺地仰着头，乳晕的颜色愈发鲜艳，与巨大的双乳相映成趣，叫人看了就想凌虐一番。
沈千溪想，这双巨乳以后可要好好地调教改造，一点都不能浪费。
全身赤裸的鲍柏睿这会被摆弄成跪趴的姿势，头紧贴着地面，屁股高高地撅起，腰部尽量塌下去。她自有练舞，身体柔韧度极好，这个姿势摆出来，更是异常地凸显她的翘臀纤腰。
一双巨乳被压得扁扁，从腋下溢出来，两团花白的奶子，叫Jack等人看的直流口水。
因为脱了连体衣，肉穴里这时只剩下还在顽强跳动的小蛋蛋，不过因为被封了一上午的淫水这时没了阻碍的涌出，跳蛋被冲到了洞口。
Jack把跳蛋拉出来，拿出一只假阳具就这淫水猛地插了进去。鲍柏睿猝不及防，“啊”地叫了一声，却因为被人按住无法挣扎，只能不断地扭动屁股，想躲开一点。但是她这个样子，在几个男人眼里却成了迎合抽插，想被肏干。
”骚侄女，原来这么想被大鸡巴肏？“沈千溪有些诧异，“看来你就是个天生的贱货，这样也好，以后的生活你应该会喜欢。”鲍柏睿眼中恨意闪过，但马上被巨大的快感淹没，整个人被肉欲吞没。她知道自己的身体，可是她能控制住自己不发出声音！仅存的尊严让她死死咬住嘴唇，再也没发出一点声音。
“哦？大小姐还真是倔的厉害。”压着鲍柏睿腰部的Tom笑道，“老大，你看看，大小姐不舒服了，她都不叫了呢！”Jack邪邪一笑，抽插假阳具的手猛地一插到底，假阳具一下子撞到花心，鲍柏睿再也忍不住地叫起来。
“啊！不要！”“不要什么？”Jack嘴里问着，手上却是将假阳具全数抽出，又猛地直插进去，快速反复起来，发出“噗噗啪啪”的水生，每一次都直直顶到花心，“说啊，不要什么？”鲍柏睿被顶的浑身颤抖，双腿发软地叫道：“不要顶那里，不要，啊，搔穴要坏掉了，不要，啊！”假阳具抽插速度不减，每一次快速拔出来，都能看到肉穴里被带得翻出来的粉色嫩肉，然后猛地插回去。
反复了十几下，鲍柏睿翻着白眼叫道：“啊！要到了，啊，要，不行了，快一点，快一点！”Jack看了一眼沈千溪，将假阳具拔出来之后，却没有插回去。
鲍柏睿被吊在高潮边缘不上不下的，肉穴里骤然的空虚，让她十分难受，小穴口欲求不满地留着淫水，因为刚被猛烈肏干穴口翕张着，仿佛饥渴般要东西来填满。
她难受地晃了晃纤腰，肥美的臀瓣抖了抖，小穴里的水也被甩出来几滴，伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇：“啊，要……”沈千溪哈哈一笑：“骚侄女，要什么？”沈千溪的声音让几乎要沉沦欲海的鲍柏睿猛然一惊，她怎么了？她在说什么！看着猛地闭上嘴对鲍柏睿，沈千溪也不着急，给Jack使了个眼色，就见后者伸出一根手指在肉穴里沾了淫水，然后移动到上面粉红色的菊穴，猛地一插。
“啊！”鲍柏睿惊叫出声，“你干什么！不要插那里，啊！啊！”Jack的手指在菊穴里转了个圈，粗粝的手指摩擦着菊穴的嫩肉，紧致的菊穴敏感的抽抽，将他的手指加紧。
Jack又伸了一根手指进去，慢慢向两边扩张。
“啊！不要不要啊！”鲍柏睿摇晃着臀部，“要被撕开了，撕坏了，啊！”“小程，你按着她。”Jack对着老三吩咐，“别叫她屁股乱动。”鲍柏睿动不了了，因为看不到，菊穴更加敏感，她知道有东西伸进去了，直直地伸到直肠深处，然后是一股温热的水流涌进了身体，而她的肚子也以肉眼可见的速度鼓胀了起来。
往鲍柏睿肚子里灌的水足足有2000毫升，里面加了肥皂水，还有一些特制的药物，这些药物可以让肠道和括约肌更加敏感，长期灌肠也可以保持韧性。这是沈千溪花大价钱买到的，早就为调教骚侄女准备好了。
肚子里灌满了水，鲍柏睿觉得自己能听见肚子里叽里咕噜的声音，一股强烈的便意袭来，她紧紧的收着菊口叫起来：“啊！要上厕所，上厕所！”Jack一巴掌拍在她的臀瓣上：“老实点！上什么厕所，你以后用不到厕所的！”鲍柏睿白花花的肉臀立刻现出红色掌痕，但是这点疼痛和奔涌袭来的便意相比根本不值一提，她也没心思理会Jack说的话，只不断地呻吟哀求着。
Jack最后又往鲍柏睿肚子里灌了点水，看她实在是受不了了，便拿出一个细长的圆锥形肛塞，插进了鲍柏睿的菊穴里。

肛塞只有中等长短，大概不到二十厘米的样子，但是对于初次被开发的鲍柏睿来说这个长度足够折磨她细嫩的后穴了。
在鲍柏睿的哀嚎尖叫中肛塞终于尽数没入菊穴，尾部卡在了括约肌上，只露出一个小小的环状凸起在她臀瓣中。
肛塞插进去后，鲍柏睿的便意几乎达到顶峰，但是无论她怎么用力，肛塞都死死地卡在那里，怎么都无法突破。
她憋得大汗淋漓，用力地扭动着身子，却只换来肚腹间越发剧烈的绞痛。
Jack收拾好灌肠用具，和其他四人把鲍柏睿就这跪趴的姿势捆绑好，让她不会因为腹痛难忍而剧烈挣扎。
鲍柏睿虚脱地被细细的绳索牢牢地捆住，双手向后反剪着被拉直到车厢顶部挂起来，腰和大腿捆在一起，双脚脚踝处捆在一起。她跪趴在车厢底部，全身的着力点只有膝盖和双乳。她像条狗一样高高翘起屁股，肉穴里分泌这淫水，菊穴上插着肛塞，却不断地扭着屁股，就像母狗在求欢。
Jack又拿起了刚才的假阳具对着肉穴抽查起来，鲍柏睿被便意刺激的更加敏感，直抽查了几下就叫喊起来：“别，啊，要到了！啊！到了！”Jack再次停了下来，看着鲍柏睿近乎狂乱的神情退到了一边。
Tom和小程把鲍柏睿推到沈千溪跟前，让她的屁股对着沈千溪。
沈千溪将大肉棒掏出来，在鲍柏睿肉穴外面磨蹭两下，龟头浅浅地进了点又出来，然后伸出两根手指捏着她的大阴唇反复摩挲。
“嗯，不要，唔。”鲍柏睿咬着嘴唇叫，她知道这是大伯父的手，他早上就是这么摸她的，可是她不愿意在他面前屈服，她恨他！“骚侄女，怎么不叫了？”沈千溪用指甲用力掐了下肥厚的大阴唇，偏头看了看鲍柏睿几乎忍到变形的脸，“叫出来才会舒服一点，你不想舒服吗？”鲍柏睿闭上眼，她要怎么抗拒，被弄成这个样子的自己，还有资格抗拒吗？“早上你不是还高潮了吗？还是处女，被强奸都能高潮，你就是个天生的骚货啊！”沈千溪的话露骨而刺心，“不要抗拒了，小清，你天生就是个骚母狗，你难道还不能认清自己吗？”他粗糙的手指顶住阴蒂，用力地掐住，鲍柏睿只觉得下身传来一阵酥麻，快感像电流一样传到全身，忍不住舒服地呻吟出声：“嗯，唔，不要。”沈千溪笑笑：“不急，你现在还能倔，等下到了家，你就知道这种倔强其实是毫无用处。来吧，到家之前，给小清玩一下玩具。”Jack和Tom对视一眼，动手动车厢的暗柜里掏出一个折叠的木质品，三两下拼好之后，竟然是一个摇晃的玩具木马。
只是这个木马和儿童玩的摇椅有点不一样，它的座位上是一个粗大的假阳具，外表满是凸起，看上去异常狰狞。
鲍柏睿被解开了腰部和双脚的绳索，仍旧吊着双手，被两个人提起来对着木马的假阳具放了下去。
这一下毫无怜惜，又借着她自身的重力，假阳具尽根没入。
她挣扎着要站起来，可是却立刻被按在木马上，双脚反折过来，将小腿和大腿紧缚在一起。
鲍柏睿反剪的双手被吊起，双腿被折叠捆住，全身只有肉穴里插着假阳具和木马紧紧相连。随着汽车开动，木马摇晃起来，她被吊在车厢里随着木马摇晃，假阳具借此在她肉穴里不断地抽插、磨蹭。
鲍柏睿被灌肠水充满的肚子圆滚滚的，每次摇晃几乎都能听到自己肚子里的水声，越来越强烈的便意让她浑身如汗如雨下。加上木马不断的抽插，更是让她欲仙欲死。
汽车行驶在路上，因为路况时有变化，偶尔的加速、减速都能让木马摇晃的频率改变，假阳具的抽插也会随之变的更加剧烈，尤其是偶尔猛地刹车，更是会直接顶到花心，让她喷出一股淫液。
五个人看的津津有味，Tom甚至提议：“我看这个玩法有意思的很，下次咱们找个大点的车，到山区试试。”这个提议让其他人很是赞同，只有Jack盯着死死不让自己浪叫出来的鲍柏睿罕见地没有说话。
沈千溪瞥了一眼Jack，眼神微闪，道：“小清真是个倔脾气，像极了你那个死鬼父亲。”他那个不听话的弟弟如果不是对自己那么狠绝，也不会落得死于非命的下场。宝贝了一辈子的闺女，还不是被自己玩的像条母狗一样？他就不信，这骚货能硬到什么时候。果然之前的听话全是淫药的效果，哼，早晚他要让她像个淫荡贱货一样撅着屁股求自己肏！后来五个人还是轮流在鲍柏睿的嘴里爽了几回，强迫她把所有的精液都吃下去，顺便舔干净几个人的鸡巴。
沈千溪还看中了骚侄女的大奶子，让Jack几个给她的乳尖穿刺了两根钢针，上面分别都挂了两个小铃铛。
鲍柏睿几乎疼死，想晕过去，却被便意和高潮折磨的异常清醒。她疼的甩着上身，铃铛的声音却让她更加羞辱。
她试图保持上身静止，木马的摇晃却让她只能加紧肉穴保持平衡。但是肉穴加紧，假阳具上的凸起就更加刺激本就异常敏感的肉穴，这让她再次高潮。
然而高潮带来的强烈快感，让她肌肉松弛，括约肌想让肚子里的东西出来，肛塞却横在那里，排泄不能让她浑身打起冷战。
鲍柏睿就被这中反反复复地折磨，弄得欲生欲死，或者确切地说，是求生不得，求死不能。
反反复复地便意和高潮中，鲍柏睿意识已经模糊，她胡乱想着，也许自己已经死了吧，或者这都是一场噩梦？等梦醒来，她的父母还在，她的大伯父还是原来那个不太爱说话，却喜欢送她礼物的慈祥长辈。等梦醒来，就好了，等梦醒来，她还是沈家千娇万宠的大小姐。
第6章 6、准备(爬进家门让铃铛响一路，羞耻PX到N失禁，穿戴特制NR内衣、开脚器和镣铐，爬到大伯父的书房)
再次回到沈家大宅时，鲍柏睿已经被近乎崩溃，她不知道自己高潮了多少次，淫水流满了车厢，胃里满是精液，便意汹涌一波胜过一波。
车门打开，沈千溪看了一眼神志不清的鲍柏睿，便吩咐道：“你们几个，先去给她好好清洗，准备好了，送到我房间里来。”说完便下车径直进了大门。
四人将鲍柏睿解开，手脚刚刚被解缚，她就软倒在木马上，肉穴里插着假阳具，随着木马摇晃起来。
“还没爽够？这就舍不得离开了。”Tom讽刺地笑笑，将她从木马上拖了下来。
鲍柏睿乳尖上还穿着两根钢针，只要一动，上面的几个铃铛就响个不停，四人又饶有兴致地玩弄了一番她的巨乳。疼得她眼睛里溢满了泪水，神志却清醒了不少。
几人收起木马，Jack道：“把车厢里自己流出的淫水舔干净，否则就这么光着下车好了。或者你不想下车，就这么被肚子里的东西撑得爆掉吧。”说完，四人便依次下了车，站在车门外看着她。
肚子里的便意有增无减，时时刻刻地折磨着她。鲍柏睿没有办法，只好强撑着照做。她四肢都打颤发软，只能跪趴在车厢里舔舐。在四个人有如实质的注视下，鲍柏睿被木马肏弄得异常敏感的搔穴又流出了淫水。
四人便又笑着提醒她身后还有，她只得艰难地挪动身体，再去舔干净身后新流出来的淫水。
如此反复几次，鲍柏睿终于忍着巨大的羞辱把车厢都舔过了一遍，眼巴巴地望着四人想穿衣服时，却发现，他们准备的“衣服“只是叫她更加羞耻罢了。
Jack把光裸的鲍柏睿拖出车厢，像变魔术一样拿出一个项圈套在她脖子上，然后就牵着她转身进门。
鲍柏睿抱着胸叫道：“衣服，我的衣服！你们答应过我的！”Tom过去扇了她一巴掌：“谁答应过你穿衣服了？刚才老大说不叫你光着进门，这不是给你带上狗圈了吗？别不知足了！”鲍柏睿被扇的有点晕，刚想分辨，却被前面Jack扯得一个趔趄。
“啊！”鲍柏睿差点栽倒，便意再次席卷全身，强忍住腹中的酸痛，好容易稳住身形，Tom就伸手插进她肉穴里里。
“嗯，真是紧啊，大小姐果然是名器，被肏了那么久，还是一根手指都嫌紧呢。”Tom抽出手指，对着身后两人招呼，“小程、Ted，你们看。”另外两人也笑着走近，鲍柏睿被三个人的三只手指同时插进体内，粗糙的手指撑大了逼口刺激着穴肉，让她舒服地哼了一声。
“好了，你们没听见老板刚才吩咐的吗？还在耽误时间。”Jack不耐烦地看着三个人，“看看她这样子，难道想让她拉你们身上？”三人这才怏怏地抽出手，推着鲍柏睿进了门。
快感戛然而止，鲍柏睿心中怅然，却也庆幸门口附近没人，否则她这个样子被人看见，还不知道会怎样呢。
进了沈家大宅，屋里的管家、保姆等人纷纷停下手中的动作，对这一行人行注目礼。鲍柏睿惊讶地发现，家里原来的佣人全都不见了，而这些人她从来也没有见过！这些人的目光在她赤裸的身体上来回巡视，鲍柏睿被这样视奸着一路走进大厅，又上了楼梯。
“林管家呢？小张阿姨呢？陈伯伯呢？他们是谁？”鲍柏睿拉着楼梯栏杆，不愿意再上楼了。
Jack回过头，嘲讽地看着她：“那些人被辞退了，大小姐也不用再想起他们。今后陪着你的，就只有你的大伯父，和我们四个人。我们会好好保护你，好好疼爱你的。”鲍柏睿眼中浮现出绝望，为什么短短两天功夫，她的生活就翻天覆地了，她失去了父母，连自己的人生也会失去吗？沉浸在绝望和痛苦中的鲍柏睿被牵着进了浴室，她下意识地往马桶看去，但是几人却把她重新捆起来，双腿成M形固定，双手依旧被捆在房顶上垂下的绳索上。被吊起来的鲍柏睿茫然环顾四周，她都不知道自己浴室的房顶竟然还能这样用！四人拿来一张类似老年人坐便椅的木凳，将鲍柏睿的后穴对准那个中间的圆孔放好，下面则摆了一个大盆。
然后四人站的远远的，命令道：“现在可以拉了。沈大小姐。”鲍柏睿瞪着眼睛看他们，挣扎着叫起来：“不要，我要蹲马桶，我不！还塞着东西，你们快把塞子取下来！”Jack眼神微闪：“你用点力，塞子就会被冲出来。如果冲不出来，那只能说明你还不需要排泄。既然你不需要，那咱们就带你直接去见老板，看看他怎么说。”“不，不要去。”鲍柏睿惊恐地摇头，妥协道，“我，我要马桶。”“不要胡思乱想了，大小姐。”Tom抱着胳膊笑起来，“马桶是给人用的，你只是条骚母狗，怎么会需要那种东西！赶紧的，快一点！”在旁边的小程举着摄像机咂嘴：“看看这对奶子，要是以后能流奶就好了！”“想什么了！”Tom拿胳膊肘撞了他一下，“口罩呢？”“哦哦！差点忘了！”小程赶紧从口袋里掏出四个口罩分给四人，鲍柏睿第一次灌肠，味道肯定好不到哪里去。
鲍柏睿又绝望地哀求了很久，终于抵不住腹中强烈的便意，渐渐地住了嘴，专心同屁眼上的肛塞做斗争。
那塞子其实不大，只是她的菊穴未经开发，又细嫩又窄小，加上她的心理作用不愿意在人前排泄，所以括约肌下意识地收紧，肛塞才卡的死紧。
现在经过那么久的挣扎，想排泄的本能已经战胜了一切，羞耻心也被暂时抛开，鲍柏睿试着放松括约肌，慢慢地想排便一样用力推着肛塞。
她所有的注意力都集中在屁眼，身上的肌肉不由自主地跟着一起用力，双乳也微微颤抖，上面的铃铛发出细小而清脆的声音。
裸女被捆缚着专心排泄的场面让四个人看的入迷，更何况这个裸女还是曾经高高在上的沈家千金，玉洁柏睿的大小姐。

想到这，四个人都有些控制不住，身下肉棒都渐渐仰头。
鲍柏睿闭上眼，默默地感受着肛塞在屁眼里的越走越远，终于“砰”地一声，肛塞掉在了大盆里。她心头一喜，却连反应都来不及，菊穴里“砰砰啪啪”地响起来，无数的粪便喷涌而出。
鲍柏睿只觉得腹中一松，这才意识到自己竟然就这么拉了，而且心里竟然没有了之前的羞耻，只是没来由的舒服。她闭着眼睛，享受着腹中排空的快感，用力收紧小腹，前面竟然流出了黄色的尿液。
“哈！她尿了！”小程边摄录边叫起来，“拉得尿失禁，这也是奇了！”鲍柏睿流着泪的脸红的发紫，就连脖子也都红了，双乳因为极度的羞耻轻轻颤抖，带动了铃铛再次响起来。铃铛的声音更让她羞耻，睁开眼打量自己，鲍柏睿忽然有一种灵魂出窍的感觉，对，就是灵魂出窍，她在看着自己的身体羞耻地完成排泄，尿失禁之后搔穴涌出更多的淫水，她的身体想要被肏干！是的，是她的身体！不是她，鲍柏睿还是鲍柏睿，而那具淫荡的身体，不是鲍柏睿！终于排泄完成后，鲍柏睿已经忘了自己是怎么活下来的了。
她睁开眼的时候，嘴里又吃进了一根大肉棒。她被动地吞吐着肉棒，菊穴又被插进了一根管子，还没等她叫出来，温热的液体再一次进入肠道。
就这样，在浴室里面四人给她反复地灌肠，直到她排泄出的全是清水之后，又把她肚子里灌满水，重新塞上一个大了一号的肛塞，才算作罢。
然后便是彻底地清洁，反复给她洗过几次澡之后，四人给她全身除毛，除了头发，其余身上所有的毛发全部被连根拔干净。
鲍柏睿双手被吊着，双腿被捆成M形，全身只有两只脚尖垫着地，肉穴里塞着一根巨大的按摩棒。如果她想双脚站稳，按摩棒最粗最狰狞的部分就会进入肉穴，否则她只能维持着这个姿势，让按摩棒的上半部分在肉穴里搅弄。
饶是如此，四人还给她阴部拔光了所有毛发，虽然她已经不怎么疼了，但是这个过程却是十分地难熬。等到阴部的毛发全部去除干净，鲍柏睿已经忍不住有些痉挛了。
当然，这个过程中，她嘴里一直在吞吐着肉棒。为了让她身体保持清洁，那些精液都射在了她胃里，连吞咽都免了。
一切处理妥当之后，四人把吊着鲍柏睿双手的绳子松开，将人的后背着地放在地浴盆里。
鲍柏睿惊恐不已地摇头想要挣扎，却只能眼睁睁地看着Jack毫不怜惜把巨大的震动棒一把塞进肉穴。
“啊！”鲍柏睿惊叫一声，然后便两眼一翻失去了意识。她是真的脱力，这个震动棒的尺寸着实的也让她吃不消了。
再次醒来，鲍柏睿发现自己赤裸地躺在浴室地面上，浑身上下湿淋淋的，手脚却没有了束缚，只是腹中再次袭来便意。有了之前的经验，她知道这回肚子里只是清水，也知道现在没办法冲破肛塞。
只是，直觉身下还是有些异样，低头果然看见大腿之间原本浓密的阴毛全被处理掉了，而暴露在空气中的肉穴口因为失去了填充物有些不适应地张着，从她的角度，能看到肉粉色的大阴唇还翻在外面。
那只巨大的震动棒不知道在哪，鲍柏睿想着，抬手去挡下身，却被Tom拉住了双手，一副精致的镣铐被戴在了她两只手腕上。
镣铐是精钢打造，双手之间的锁链只有十几厘米，既让她可以活动，又不能获得充分地自由。
“醒了？醒了就该穿新衣服啦！”Tom一边将东西一件件穿戴在鲍柏睿身上，一边有些唏嘘地感叹着，“这些都是老板很早以前就特意为你量身打造的，他等这一天也很久了。”鲍柏睿忽然想到了什么，疑惑道：“他怎么会知道我爸爸妈妈会出事？”Tom一愣，抬眸看向Jack。Jack瞪了他一眼，拿过一个口球塞到鲍柏睿嘴里。
“你爸妈不出事，难道老板就会放过你了？”Jack毫不怜惜地把口球塞进去固定好，“你话太多了。”这句不知是说鲍柏睿还是说Tom，小程和Ted对视一眼，上前帮着Tom一起给鲍柏睿穿戴起来。
因为鲍柏睿的巨乳，沈千溪特意定制了一套专门调教双乳的内衣。
形似乳罩的肉色内衣外面平平无奇，里面却是一个个小小的凸起，严丝合缝地扣在鲍柏睿的双乳上，将两只巨乳紧紧的包裹住。
内衣很紧，穿上以后鲍柏睿双乳间出现深深的乳沟。但是鲍柏睿却感觉到这件内衣的邪恶，内衣里乳头的部分是一个凹陷，她的乳头陷进去之后，那个口就开始收紧，将乳头卡在里面。
因为穿刺过，肿胀的乳头现在已经十分脆弱敏感，只要一点触碰都能疼的让她倒吸一口凉气。
然而内衣里的那些小突起竟然开始毫无规律地放出电流刺激双乳，每被刺激一下，她就忍不住抖一抖胸，卡住的乳头就被拉扯一下，她保持不动，那些微弱的电流却不会停。就这么反复地刺激和拉扯，鲍柏睿的身下又湿了。
她在心里骂着自己不知廉耻，这样被人羞辱虐待也能湿，可身体却很实诚地扭动起来。没错，因为肉穴空虚，她的身体需要被填充。
她口中塞着口球，唾沫不断地顺着嘴角流出来，喉咙里发出“嗯嗯唔唔”的声音。
小程和老四Ted终于就着源源不断的淫水给她下面重新塞上震动棒，震动棒这次“噗嗤”一声尽根没入，鲍柏睿闷哼一声，但很快就在震动棒和双乳的不断刺激下开始发懵。
Tom摸了一把鲍柏睿的后穴，笑道：“可惜今儿个要送去伺候老板，要不然，这会的后穴才是最嫩最香。”小程打趣道：“后穴历来是肏开了才好玩，太紧的话你不怕给你夹泄了？”Tom挑眉：“你的穴就是我肏开的，我泄了没有？”“你俩别闹了！”Jack发话，“抓紧时间！”几人这才都闭了嘴，又拿了细链子穿过震动棒的根部，将两头拉到鲍柏睿的腰间，和腰上的一个呢皮带固定在一起，这是为了防止淫液润滑，让震动棒滑出来。
然后是脚腕上的镣铐，这也是和腰间的皮带连在一起的，长度却仅够她屈膝爬行。
”你最好夹紧骚逼，震动棒要是出来了一点。老板会让你好看的！”Jack拍了拍她肥厚的臀瓣，似威胁似提醒的话在鲍柏睿耳边响起，吓得她赶紧夹紧双腿。
但是她两脚之间的却不是铁链，而是一根钢质的棍子。棍子不算长，但是横在那里，鲍柏睿的双腿就无法并拢，却并不妨碍她走路或者爬行。为了不让震动棒出来，只能尽力夹紧肉穴。每爬一步，都要顿住缓一缓。
鲍柏睿就这样在地上一路爬行，肚子里都是水，一边留口水，一边被虐乳，还要夹紧肉穴忍受震动棒时不时的搅弄。
她一路被牵着下了楼梯，来到沈千溪的书房门外。
这一路上，沈家新来的佣人们，都跑来围观，时不时还有人窃窃私语，谁都不知道这个像狗一样爬行的举步维艰的少女才是这座大宅真正的主人，才是他们真正的雇主。
他们只是嘲笑着她不知廉耻，为了钱不惜贱卖自己给老板做性奴，真是世风日下，人心不古。
鲍柏睿嘴里塞着口球，“呜呜”出声，她没办法说话，却能听见这些议论，她有心反抗，可是身体里不断侵袭的欲望又拉扯着她往更深处沉沦，不断地试图淹没她。
第7章 7、菊穴开苞(N子溢了初R，初次口侍，PX失禁，骑马式菊穴开苞，鞭打ChaP眼到浪叫)
沈千溪的书房是原来鲍柏睿父亲沈千山的，但是沈千山夫妇才死了不到三天，这书房就被沈千溪改了布置，完全没有原来的样子了。
鲍柏睿因为是跪爬着，视线所及只是地面附近，但依旧让她难过不已。
书房原来铺的地毯全部撤掉了，冰冷的大理石瓷砖反射着阳光，刺痛双眼。原来的书桌被挪到了角落，书柜全部没有了，摆满了奇奇怪怪的东西。
Jack牵着鲍柏睿走进房间时，沈千溪正在窗边的躺椅上晒太阳。
锁链一路发出稀里哗啦的声音，带着鲍柏睿的屈辱来到沈千溪的脚下。
“Jack，觉得怎么样？”沈千溪接过Jack手里的锁链，收紧后扯着鲍柏睿在自己身前来回爬了两下，漫不经心地问着。
Jack想了想道：“身体是名器，只是性子倔了些，其实我们可以调教一下之后再给老板享用。”沈千溪笑笑：“要的就是这股劲儿，是吧，我的骚侄女？”鲍柏睿盯着地面，看着自己的口水落在大理石地面上，被阳光照射，闪着莹莹的光线，她看着那一摊越来越大的水渍，无声地叹了口气。
沈千溪起身拉着鲍柏睿在屋子里转了一圈，边走边欣赏，自言自语地道：“今儿个该干点什么呢？”鲍柏睿爬行在坚硬的地面上，肉穴里的震动棒仍在高速运转，搅动着花心深处的娇嫩。又一波高潮袭来，肉穴里喷出一股热流浇在震动棒上，鲍柏睿觉得振动棒要被冲出来了。
因为双腿无法并拢，她不敢再爬，只在原地试图收紧肉穴，不让棒子滑出来。
沈千溪感觉到她的停顿，回头去看，却见鲍柏睿满头大汗，一脸潮红，口水从口球两侧的嘴角流下来。因为被牵着，她微微仰着头，巨乳被内衣里的微弱电流不停滴刺激，晃得厉害。纤腰向下塌陷，露出翘起的肥嫩肉臀不由自主地抖动着，双腿也微微地发颤，腿间的淫水稀稀拉拉地流下来。
“真是美不胜收。”沈千溪由衷地赞叹，“骚侄女这幅样子，是想让大伯父赶紧肏你吗？”鲍柏睿吓得“呜呜”摇头，蹭着地面往后退，奈何项圈上的链子被拽住，也只是徒劳地挣扎罢了。
“看来你还有力气闹腾。”沈千溪笑笑，“Jack，给她解开。”一直紧盯着鲍柏睿的Jack闻言立刻上前，按照沈千溪的指示，先把放电的内衣解开脱掉。
电流消失，鲍柏睿觉得身上一轻，失去了刺激的双乳不自然地抖了抖，两个乳头上都挂着一滴半透明的液体。

“呦，骚侄女溢奶了！”沈千溪蹲下身，伸手摸了一下那两滴处女初乳，将手指含在嘴里细细咂摸，“虽然不浓，但是这香甜确实独特。可见你是有多骚，多贱！来，你也尝尝自己的甜奶。”说着就伸出一根手指将另一只乳头上的奶珠接了，送到鲍柏睿面前。
鲍柏睿羞耻得无以复加，她还是个高中生，竟然溢出了奶水？她瞪大眼睛看着沈千溪手指上那一滴晶莹的奶珠，那是她自己的奶……Jack从她脑后解开口球的搭扣，鲍柏睿的嘴一时没办法合上，眼睁睁地看着沈千溪的手指伸到自己嘴里，在舌尖上一模。
什么味道？早就麻木的唇舌，这一点奶水又能尝出什么味道呢？但是她知道，此时此刻，沈千溪就像魔鬼一样，把自己拉扯进了泥潭，无论自己怎么挣扎，都逃不开他，也逃不开这该死的命运。
腰间的皮带也被解开，Jack把串着震动棒的锁链抽了出来，又把和阔脚器相连的锁链也解了下来。
鲍柏睿依旧跪趴在地上，身上只剩下项圈、阔脚器，还有肛塞。
然后Jack拉着她双手间的锁链，将双手最大限度地扯到脑后，直到胳膊再也不能向后，便将锁链和开脚器的铁棍固定在一起。
沈千溪再次拉起连着项圈的铁链，鲍柏睿双手后折着只能挺胸，双乳经过刚才的电流刺激，乳头还直挺挺地立着，仿佛邀请人前来蹂躏。
沈千溪双手覆上了那挺翘饱满的双乳，触手肌肤一片滑腻，乳头红润硬挺，摸上去十分可爱，便用力捏了捏那两颗坚硬的小红豆子。
鲍柏睿双乳传来一阵酥麻，抑制不住地从喉咙里发出“嗯“的一声，低低的声音，娇媚入骨。
沈千溪心中暴虐的念头涌起，毫不留情地揉捏起来，将两只奶子搓弄成各种形状，把乳头用力的揪起，在弹回去。
鲍柏睿胸前疼痛袭来，但是却分明在疼痛中感受到一丝奇异的快感，她闭上眼睛，忍受着疼痛和酥麻带来的异样感受，身下淫水不断流出。
因为双腿不能并拢，肉穴被振动棒插过也没办法完全闭合，淫水就那样滴滴答答地流了一地。
沈千溪看了一眼任由自己摆布的鲍柏睿，放开了她的双乳，左右开弓扇了她十几个巴掌。
“叫你骚！”一边扇着鲍柏睿的脸，一边骂，“摸摸奶子都能流一地的淫水，骚货！”鲍柏睿不敢躲，只能生生受着，脑袋被打的像拨浪鼓一样来回摆动，幸亏双腿被开脚器分开，跪的比较稳当，这才没被扇得倒下。
但是这十几下巴掌扇玩，也是脑袋嗡嗡作响，眼前一片金星了。
沈千溪解开裤子拉链，掏出早就硬的不行的肉棒塞到她嘴里。
“好好舔。”鲍柏睿不敢反抗，顾不得脑袋发懵，靠着双腿的力量上下移动身体，吞吐着肉棒。
这样一来，她只要保持张着嘴的姿势，就能确保每次吞进去都尽量整根深喉，然后在快速矮身吐出肉棒，达到抽插的效果。
沈千溪舒服地出了一口气，赞赏地看了一眼Jack：“你果然有两下子，这才一天不到，就知道这样深喉了。”Jack笑笑：“老板过奖了，还是大小姐悟性好，身子淫荡。”沈千溪微微点头，眯起眼睛享受着鲍柏睿上下耸动身体带来的抽插快感，不得不说，这个骚侄女伺候起男人来倒是有两下子。
不过这样侍弄特别耗费体力，鲍柏睿毕竟年纪小，又被折腾了一天没听，也没吃过东西，只一会就阵阵地头晕，速度渐渐慢下来。
眼看她就要晕倒，Jack手疾眼快地将人捞起来扶着她的脑袋，把下巴掰开，好让沈千溪能继续抽插。
沈千溪感觉每次抽出来，自己鸡巴的龟头磨蹭在鲍柏睿的小舌头上时特别舒服，便刻意地大幅度抽插起来。
见Jack扶着鲍柏睿，也全部在意，只揪住鲍柏睿的头发，将她身子压得更低，夹在胯下，一下一下地向上提她的脑袋。
Jack则在旁边扶着鲍柏睿，保证她不会跌倒，或者她不会因为沈千溪快速的提拉抽插伤到她。
鲍柏睿被这样揪着，已经忘了该怎么反抗，每次小舌被大鸡巴戳中，就会一阵干呕，但是来不及呕出来，大鸡巴就再次填满她的口腔。
她双手被反剪到身后，沈千溪的抽插让她重心不稳，幸好有Jack在旁边扶着，要不然她不知道自己会不会栽倒在地上摔死。
好在沈千溪只是又抽插了几十下就停下了，他今天关注的是鲍柏睿的菊穴，以他的年纪可不想把有限的时间都浪费在嘴里——虽然嘴里也是舒服极了。
鲍柏睿脑袋一松，整个人软倒在Jack的怀里，她费力地抬头看了一眼Jack，对方也正盯着自己。
鲍柏睿一愣，她似乎看到Jack眼中闪动着莫名的情绪，可是等她想看清楚时，那种异样的情绪稍纵即逝，已经不见了。
头皮生疼生疼的像是要被整个扯掉一样，还有喉咙里干痛的仿佛要裂开，鲍柏睿再没了心思去想其他，她费力的喘息着，只想趁着机会多休息一会。
可是沈千溪却挥退了Jack，绕到鲍柏睿身后，将她用力向前推。
鲍柏睿的双手是和脚上的铁棍相连，这样向前倒，她没有只有脸着地，就在她以为自己的脸要被拍扁的时候，沈千溪及时拉住了她。但是她只有双腿膝盖着地，上半身被沈千溪从后面提着，整个人成一个反L型。
沈千溪手扶上她的细腰，让她将屁股撅起来，鸡巴对准鲍柏睿的满是泥泞的肉穴，直挺挺地肏了进去。
鲍柏睿惊叫一声，旷了许久饥渴难耐的肉穴绞紧了鸡巴，身体悬空着扭动起屁股迎合着抽插。
“小骚货，加的这么紧干嘛！”沈千溪打到她肥美的臀瓣上，臀肉被打的一阵波动，碰到了刚抽出来的鸡巴，一阵酥爽传来，沈千溪差点就泄了。
“操！”他啐骂一声，抽出了肉棒，随着侧身，一把将菊穴上的肛塞拔了出来。
“啊啊啊！”鲍柏睿猝不及防之下，菊穴被扯开，憋了好半天的液体从穴口喷涌而出，像是喷泉一样射的老远。
虽然这样排泄并不是第一次，但是鲍柏睿还是被极度的羞耻淹没，悬空的身体一阵抖动，随着菊穴里射出来的清水渐渐减少，下身也射出了一股细细的黄色液体。
“尿了？”沈千溪看的分明，“骚侄女真是不乖，这书房的地面是你能随便尿的吗？”说着，沈千溪用两根手指插进还在滴着水的菊穴搅动起来，一边将鲍柏睿放回到跪立的姿势。
手上一压，又迫使她上身匍匐，双手反折在后的鲍柏睿，双乳紧紧贴着地面，屁股高高翘起，菊穴暴露在沈千溪的眼前。
他抽出手指看了看，确认完全干净，便不再迟疑，直接将粗大的鸡巴捅了进去。
菊穴紧窄，大鸡巴用尽了力气也只是插了一半进去。
鲍柏睿疼的大叫一声，几乎晕倒，身子也向前滑出去一节。
沈千溪站在她身后扯着她项圈上和双手上的锁链，像是骑马一样骑着鲍柏睿。
“骚屁眼放松点！”沈千溪捏了一把她的细腰，把鲍柏睿捏的一个哆嗦，赶紧试着调整呼吸放松菊穴。
沈千溪觉得鸡巴被夹得送了些，便又向前挺腰，一边扯住鲍柏睿，不让她向前滑动。
鲍柏睿上半身被拉得绷紧，下巴抵在地面上，大口地喘气，双乳却被压在地面上，向外溢出两团肥嫩的白肉。屁股翘到最高点，菊穴里插着沈千溪的大鸡吧，和他连在一起。
沈千溪用力收紧手上锁链，一手掐着纤腰，猛地用力耸动，鸡巴终于尽根没入菊穴，之余两个囊袋挤在鲍柏睿的屁股上。
菊穴周围的褶皱已经全部被撑开，薄薄一层皮肤被撑得亮闪闪，几乎要爆开一样。
沈千溪舒服地呼出一口气：“骚侄女的屁眼终于也是大伯父的啦！”鲍柏睿被身下撕裂般的疼痛惊得不敢喘气，仿佛每次呼吸都会让菊穴爆掉。

沈千溪松开掐着她细腰的手，接过旁边Jack递过来的鞭子，“啪”地一下抽到鲍柏睿的后背上，鞭子的尾部扫过一侧的乳头。
火辣辣的疼，让鲍柏睿浑身一紧，沈千溪趁机用力抽出鸡巴再次猛地插入。
“啊！”鲍柏睿的惨叫出声，她觉得自己要死了，要被亲大伯父肏屁眼肏死了。
鞭子一下一下地落在她后背上，鲍柏睿不断地惨叫，上身不断地耸动，双乳因为也被鞭子抽了好多下，留下一道道血痕。
沈千溪总是趁着她被打的时候抽插菊穴里的鸡巴，这让鲍柏睿连调整呼吸配合都不能，菊穴在没有任何放松和准备的情况下被鸡巴硬生生地反复肏干。
没有几下，沈千溪的鸡巴上就布满了鲜红的血液。
“骚屁眼被肏破了。”沈千溪恶趣味地笑了，却没有停止鞭打和抽插。
因为流了血，屁眼反而因为血液的润滑使得抽插不再那么艰难。
鲍柏睿终于在鞭打和肏干屁眼中找到了规律，身体配合着抽插前后小幅度移动，上身被拉得微微悬空，只有乳尖还反复磨蹭着大理石地面。
微凉的触感让乳头更加敏感，不断地鞭打渐渐被适应应以后，从菊穴深处涌动起得麻痒传遍全身，和乳房上的刺痛一起轮流反复地刺激着鲍柏睿的神经。
龟头顶至菊穴深处，一个小小的突起被撞到，沈千溪感觉到鲍柏睿浑身瞬间紧绷，便似得趣一般，每次抽插必要顶到那里。
紧绷了一天的神经终于在这种抽插和鞭打下断开，鲍柏睿似失了魂一般摇晃起脑袋，嘴里发出“嗯嗯呀呀”的呻吟，直至浪叫起来。
“啊，插死了，要被插死了。大伯父的鸡巴，插烂了我了！”她只知道胡乱地叫，完全不知道自己在叫什么。
“操，你是谁？肏烂了谁？”沈千溪又是狠狠一鞭子，直接抽到乳尖。
鲍柏睿一抖，肉穴里喷出一股液体：“肏烂了骚货吧！骚货要大肉棒肏骚逼！”沈千溪摸了一把鲍柏睿流下的淫水，终于满意地笑了。
第8章 8、吃药的大伯父（挂起来鞭打C到高潮，S进ZG和肠子里，鞭打用刑遍体鳞伤）
鲍柏睿在欲望中越陷越深，极致的快感将她吞没，一点清明渐渐消失在欲海之中。她觉得自己就是一条小船，在狂风暴雨中飘摇不定，不是被浪打翻，就是被雷劈中。
沈千溪终于在鲍柏睿的菊穴里泄了身，滚烫的精液喷在肠壁上，引得小腹一阵抽搐，肉穴里的淫水越发的像断了线的珠子滴滴答答地流下来。
沈千溪抽出软掉的鸡巴，鲍柏睿的菊穴因为肏干太久而无法立刻闭合，混杂了肠液、鲜血和精液的浑浊从那里溢出，流到肉穴口再滴到地面上，那画面看上去几位色情。
沈千溪不甘心地从上衣口袋里掏出一个小药盒，从里面取出一颗粉红的胶囊一口吞下。
片刻后，他面色渐渐红润起来，身下的肉棒再次昂首挺立，比先前还大了不止一倍，表皮被撑没了褶皱，遍布青筋的肉棒十分可怖。
Jack一直默默地立在旁边，被沈千溪挥退之后他再没挪动过，这时瞧见他吃下壮阳药，也只是垂了头装作没看见。
沈千溪年纪不小了，因为多年来生意场上的不如意，沉迷酒色，身体也糟蹋的差不多了。这回好容易借着弟弟弟妹的死霸占侄女的遗产，他觉得自己的人生终于赢来了转折点。在性事上，也就更多了些不服输不服老的心态。
这药他早就备下，只是顾忌着对身体的损害着实太大，一直犹豫着不敢用。刚才鲍柏睿被他肏干屁眼到迷乱癫狂的样子，极大地满足了他的虚荣心，也让他更加想继续蹂躏这个侄女。
吃过药的沈千溪再一次拉紧牵制鲍柏睿的两条锁链，跃马扬鞭的姿势挺”抢“攻上，这一次，肏的是肉穴。
鲍柏睿的肉穴早就饥渴不已，淫水流了无数，瞬间就吞没了整根肉棒，并且绞紧了它。
肉棒粗大了很多，却没有任何阻塞地直接滑进了肉穴里，被穴肉包裹挤压着。
沈千溪舒服地叫了一声，开始抽插起来。他依旧一边抽插一边挥舞着鞭子，鞭子持续不断地一下下抽打在鲍柏睿白皙滑嫩的肌肤上，原本就遍布红痕的身体，在这样反复的鞭打中几乎全部覆盖上了鞭痕。
如果说肏干屁眼的时候沈千溪是用鞭打配合抽插，以便让快感加倍，那么现在吃过药之后的鞭打就变得全无章法，肉棒的抽插也是混乱而粗暴的。
鲍柏睿惨叫着扭动臀部，用力绞紧穴里的鸡巴，因为被跪趴着的姿势，每次鞭子落下她是看不见的，这种未知的恐惧更加中了抽打带来的快感。
随着抽插的速度越来越快，鲍柏睿的巨乳也被晃得甩来甩去，一波一波的乳浪刺激着沈千溪的感官，虽然只看得到侧面，但是一样令人血脉喷张。
他很快不满足于只是这样抽插和鞭打，拉紧锁链，让鲍柏睿的上身被迫抬起。然后将她手往前推，扔了鞭子和锁链，两手掐住她的细腰，像报着顶着她向前冲。从旁边看，就好像鲍柏睿被肉棒串在了沈千溪的身上一样。
不等沈千溪吩咐，Jack便挥手招来其他三人，一起把鲍柏睿双手的铁链解开，只留了两个钢制的镣铐圈并拢锁住，挂在房顶垂下来的一个铁钩上。
然后把开脚器解掉，抬起她一条腿，直到脚尖能触到头，再将脚上的镣铐圈挂在铁钩上，只留了她一只脚垫着脚尖触地。
因为每天坚持练功，鲍柏睿的身体柔韧度极好，摆弄起来也很顺畅。
沈千溪全程站在她身后，不停地抽插。吊起来的鲍柏睿被顶的一下一下往前，巨乳在胸前有节奏地弹跳，像两只调皮的兔子。
因为被吊起来之后身体没了依仗，肉棒每次都插得更加深入，直直地顶到花心深处的宫颈口。每一下沈千溪都把肉棒全部拔出，再猛地整根肏入。
每一下肉穴的吞吐都将肉棒紧紧的包裹住，沈千溪觉得龟头顶到了宫颈口时被卡了一下，顿时兴奋起来，之后的每次都准确地往那处撞击。
宫颈口被肏开，鲍柏睿只觉得一股电流直冲全身，忍不住摇头。
“不要，不要插那里！子宫，要被插坏了，不要！”沈千溪一只手捏着她的乳头用力挤压，一只手捏着细腰控制着她上下移动的方向。她唯一一只还能接触地面的脚也被Jack掰到了身体一侧，和另一条腿一样，挂在了钩子上。
鲍柏睿现在上身依旧挺直，四肢却被聚拢到一起挂在铁钩上。她身体被控制着抬高又放下，肉穴对准鸡巴直接坐下去，这让鸡巴每次都能直接攻破宫颈口。
“啊！不要！”鲍柏睿摇着脑袋，用力晃着身体，哭着求饶，“肏进子宫了，不要啊，要被肏坏了！”沈千溪咬着她的脖颈，伸出舌头舔上她的耳垂：“骚货，叫声爸爸来听听。叫的好听，爸爸就都射给你。”鲍柏睿的宫口被肏的张开，每次插入都卡住龟头，让鸡巴在肉穴里震动一下才能拔出来。
龟头的刺激沈千溪浑身都起了鸡皮疙瘩，酥麻的感觉遍布全身。但是吃过药，鸡巴胀大，根本不是一时半会能泄出来的。
鲍柏睿被肏的不行，肉穴被鸡巴抽出是带的翻出了里面的嫩肉，插入时又被肏进去，两片肥厚的大阴唇，滴着淫水，像是两张小嘴唇吃着肉棒。
“爸，爸爸，爸爸！”鲍柏睿终于忍不住浪叫起来，“爸爸肏的我好爽啊，啊！爸爸快点，再快点。啊，子宫被插到了，要被肏坏掉了！”沈千溪一边肏干，一边将她在自己的鸡巴上转了个圈，让她的菊穴翻出来，对着Jack说：“你来肏一肏骚屁眼，别让她又回去了。”Jack点点头，掏出挺立的肉棒对准还在留着液体的菊穴直接肏进去。
两个穴被插满，鲍柏睿尖叫起来：“啊啊啊！不要啊！”“太吵了。”沈千溪不愿意听这种毫无感觉的尖叫，对于刚才自己让她叫爸爸这个事，心里也有点犯堵。他看了一眼早就跃跃欲试的Tom，后者赶紧掏出一个扩口器带到鲍柏睿的嘴上。
嘴巴被最大限度地撑开，鲍柏睿说不了话，只能从喉咙里发出啊啊嗯嗯的声音。Tom又把之前从鲍柏睿肉穴里取出来的巨大震动棒捡起来，塞到她嘴里，直接插到最深。
鲍柏睿带着扩口器没办法反抗，只能眼看着巨大的震动棒被一点点塞进嘴里。身后两人的肏动，把她一下下地向上顶，Tom配合着把震动棒也顺利地塞进去。
接下来，Tom又把之前穿刺她乳头的钢针找出来，再次穿过两个已经肿胀不堪的乳尖。鲍柏睿嘴里堵着东西，身后又被两人肏动，只能瞪着眼睛看他施为。
不过穿刺的疼痛，早就被身下两个穴带来的快感淹没，她感觉不到痛了。


本文下载自灵军小说网(XINLINGJUN．COM)欢迎访问。

Tom把两根钢针都挂上铃铛，然后才打开震动棒，在鲍柏睿的喉咙里震动起来。
铃铛清脆的声音立刻传遍了整个房间，鲍柏睿只能听得到自己身体里震动棒的“嗡嗡”声。
过了不知道多久，沈千溪的龟头顶进了子宫，感受着一个全新温暖的环境，他再也控制不住地射了出来。
“给你，都射给你，肏！”他怒吼着，把精液全部射进了鲍柏睿的子宫。
子宫被滚烫的精液浇灌，鲍柏睿全身猛地全身一僵，接着不可抑制地进入高潮。
她全身紧绷，菊穴也随之收紧，这让还停在里面的Jack毫无防备地射了。
肠壁再一次被滚烫的精液喷洒，鲍柏睿瞪大双眼，浑身痉挛起来。她疯了一般的甩着头，塞着震动棒的嘴里口涎从缝隙处喷出来，双乳上的铃铛“丁零当啷”响作一团。简直一副淫荡欲女的教学范本。
沈千溪和Jack同时射精，Jack抽出软了的肉棒在鲍柏睿的屁股上擦了擦，然后收进裤子里系好，仍旧背着双手退后几步站定，等着沈千溪的吩咐。
可是沈千溪的鸡巴却没有软下来，他吃的药效力还没有过。
虽然心跳快的让他想停下来，可是下面喷薄欲出却又怎么都不能出的欲望，让沈千溪近乎疯狂。
他咆哮着在鲍柏睿的两个穴里反复抽插，让她不断地攀上高峰。
他疯了似得抽打鲍柏睿赤裸的身体，用手、用鞭子，用竹子夹板，甚至皮带皮鞋。
鲍柏睿已经麻木到不知疼痛，身上的血水混着汗水滴到地面上，加上之前的淫液精液，已经在她身下聚集了一小滩水洼。
沈千溪尤嫌不满，在鲍柏睿的双乳上也一根一根地插钢针。他手里攥了一把细长的钢针，每肏进一个穴里一次，就插一根钢针在乳房上。
鲍柏睿被针扎的身体颤抖，下意识地加紧穴口，他就舒服地抽出来再插进去。然后接着扎下一根钢针，反复循环。
鲍柏睿的两只浑圆的乳房上早就不知道插了多少根钢针，就像两只仙人球一样立在胸前，随着沈千溪挺动腰臀，一下一下的跳起来。仙人球中心得小铃铛们放肆的响着，似乎是在像世人宣告这巨乳的女主人，是有多么的悲惨。
同样在旁边看着的小程皱眉，低声对Jack说：“老大，你看老板是不是有点不对劲？”Jack看了看满眼通红几近癫狂的沈千溪，垂眸低声斥道：“还想抱住饭碗就闭上你的嘴。”小程疑惑地瞥了一眼Jack，终于移开视线不再说话。
鲍柏睿觉得自己的身体已经不是自己的了，那只是一个皮囊，她的灵魂正在慢慢漂浮，越升越高。然后她看见一个四肢被束缚着挂起来的少女，戴着扩口器的嘴里塞着不断搅动的震动棒，满身伤痕血痕，乳房上插满了钢针，身下的两个穴被沈千溪轮流肏干。
少女甩着脑袋发不出声音更，断断续续地抽搐着，乳尖上的铃铛代替了她的声音，淫乱地响着。
那个少女是自己吧？一股强烈的快感蔓延全身，鲍柏睿瞬间回神，她怔忪地转了转眼珠，低头越过满是钢针的双乳，看见淡黄色的液体从自己身体里流了出来——她又被肏尿了。
虽然极力忍着，虽然一天也没有吃喝，却反复的高潮，失禁了。鲍柏睿哭了起来，她不知道自己在哭什么，除了流泪，她连喊叫都不能。
沈千溪手上的钢针扎满了鲍柏睿的身体，乳房满了，就扎身上，只要能刺激到她就行。
直到把所有的针都用光，他扶着鲍柏睿的细腰，快速抽查了几百下之后，咆哮着再次把精液射进了她的子宫。
沈千溪看着发泄后终于软下来的肉棒，长出了一口气。接过Tom递过来的玉质假阳具，把鲍柏睿的肉穴塞了起来。
玉质冰凉滑腻，入体微凉的触感，让鲍柏睿抖了抖，假阳具的顶端做成了龟头状，因为够长，直接顶到了宫颈口，把精液都堵在了子宫里面。
因为被宫颈口卡住，假阳具也没有任何滑落的迹象。沈千溪满意地拍了拍她的肥臀：“加紧了骚逼，别掉出来。”鲍柏睿被拍的牵动了伤口，忍不住哆嗦一下，立刻收紧肉穴，夹着假阳具不敢动。可是宫颈口的被异物卡住，让她难以抑制地抖着。
沈千溪看着自己的精液没有再流出来，满意地道：“等骚侄女怀了大伯父的孩子，不知道会多好玩啊。”“嗯！嗯！”鲍柏睿目呲欲裂，羞愤难当地挣扎起来，身上的伤口溢出更多的鲜血。
沈千溪突然哈哈大笑起来，他等这一天等了多久了？他那个死鬼弟弟一直不肯在生意上帮他，一直不愿意借他钱周转，自己倒是做生意做的风生水起。还有那个漂亮风骚的弟媳妇，对着沈千山就发骚的不行，对着自己就冷的像座冰山，跟这个骚侄女之前简直一摸一样。
可那又怎样，他就弄死他们，然后骚侄女还不是在自己胯下浪叫，还不是被自己想怎么玩就怎么玩，早晚还要怀上自己的孩子。到时候就把她拉到弟弟弟妹的坟前，让陌生人肏大肚子的鲍柏睿，看看那两个家伙还怎么能安息！真是越想越开心，越想越觉得舒畅，沈千溪大笑不已，连裤子都没系好，就笑个没完。
Tom有心上前劝上两句，却被Jack暗暗扯了一下，见他对自己微微摇头，Tom张了张嘴没有动。
Jack看着狂笑不止的沈千溪，又看了一眼翻着白眼的鲍柏睿，示意Tom关了她嘴里的震动棒。
Tom点点头，刚关上遥控器，就听见”砰“的一声巨响。
在场的人都是一惊，就连快要晕过去的鲍柏睿也清醒了一下。
看过去时，肉棒还软着垂在裤子外面的沈千溪，仰面栽倒在地上。大理石地面异常坚硬，在他身下脑后，慢慢地溢出了鲜血。
四人大惊，连忙把人抬了出去，忙着去叫救护车。
屋里只剩下了被挂在铁钩上的鲍柏睿，她脸上闪过片刻的失神，旋即缓缓地闭上了眼。
“在过程中寻找并享受快感，然后你会得到你想要的。”“你是在帮我？”“我只是可怜你。”“我不需要你可怜！”“那你要什么呢？”“我要报仇！”“很好，至少你知道自己想要什么。”心里不断盘桓着这段对话，再睁眼看看倒在地上沈千溪留下的一摊血迹，她想，也许她明白了。
第9章 9、疯了也好（新药治伤，舔屁眼咬掉大肠头，掰断鸡巴……）
鲍柏睿再次醒过来时，发现自己置身在一个巨大的水箱中。双手双脚呈“大”字形，被固定在水箱中间，头上戴着一个头套，眼睛部分是透明的，口鼻部分则是呼吸器。
她试着动动身体，却发现除了手指，哪里都被箍的紧紧地。水箱是透明的，依稀中能看到有人在水箱周围走动，那些人穿着白色的大褂，看起来像是大夫或者研究人员。
温暖的液体包围着她，里面的镇静剂让她昏昏欲睡，她能感觉得到这些液体不是水，但具体是什么，她并不清楚。
“你醒了吗？”一个声音传来，鲍柏睿下意识地睁开眼睛寻找，可是因为头套的原因，她只能模糊地看到正前方。
那个声音继续说：”不要怕，你受了伤，这些液体药剂可以让伤口快速愈合。你只要安心的睡一觉，醒了就没事了。“”唔，嗯！“鲍柏睿被下了胃管，嘴因此被堵上，没办法说话，只能呜咽着想要看清楚水箱外面的人。
可是液体并不清透，再加上面罩上的玻璃，她只能模糊地看到一个人影，虽然听声音是个男人。
“你不要激动。”那个声音带着安抚，“别挣扎，那样会让伤口再裂开的。给她加一点镇定剂吧。”鲍柏睿想要摇头，她不要镇定剂，她要离开这个鬼地方！“姜医生，她怎么样了？”是Jack的声音！鲍柏睿原本昏昏欲睡，此时立刻警醒起来。
“数据显示一切正常，恢复得很快。“看来那个声音就是姜医生，“如果这次临床试验成功，很快可以申请投产。”姜医生很是激动。
”那个药加进去了吗？“Jack似乎对什么投产并不感兴趣。
姜医生似乎有些犹豫：“我担心那个药加进去会影响新药的效果，所以想……”
“你们在她身上做试验没关系，但是老板要的东西不能耽误。”Jack打断他，不容置疑地道，“老板已经在催了。”“是，我明白了。明天就加进去，会按期交付的。“两人又说了些话，Jack才转到水箱前看了看鲍柏睿，那赤裸的胴体上鞭痕依稀可见，但是在液体的作用下，愈合的很好。
Jack盯着鲍柏睿的眼睛，动了动嘴唇，见她依旧瞪着自己，便转身离开了。

鲍柏睿透过水箱，看着Jack的背影，回忆着他刚才的口型，然而镇定剂生效了，困意袭来，她再也支持不住地睡了过去。
几天以后，鲍柏睿在一个房间里醒来。阳光从高墙上的小窗子照射进来，让她不由眯眼睛，抬手去挡。
手臂一动，便听到“哗啦啦”的声音，是铁链碰到地面的声音，原来她的双手又戴上了那副镣铐。
撑着地面起身，鲍柏睿这才看清自己所在的地方，高高的墙壁，只有一扇小窗，细长的房间尽头是一个幽深的楼梯，旋转着通往上面。这是她家的地下室！那扇小窗子是和外面的地面平齐的，如果从窗子看出去，应该是她家的花园。
她的家？鲍柏睿苦笑了一下，这里已经是她的牢笼了。
再低头看看自己，依旧是赤裸着没有一件衣服，双脚也被戴上了镣铐。而且脚上的锁链延伸出去，和墙壁上的暖气管道锁在了一起。
也就是说，鲍柏睿没办法在房间走动，最多能站起来。
于是她就站起来，试着走了走，身体并没有发现什么异样，之前的鞭伤都完全好了，连痕迹也看不出来。
但是走动间锁链的响声让她极不适应，心里升起一股异样，花穴竟然有了反应。伸手摸了一把，竟是满手淫水。
羞耻！鲍柏睿不明白自己怎么会因为被锁住就有了反应，她觉得自己很脏，被人玩弄了一天就能恬不知耻到这种地步。
可是，她越是这么想，花穴里淫水越发地流淌不止，鲍柏睿急的想哭，她转圈的去找，想把这些肮脏的淫水堵住，不让它们流出来。
可是周围什么都没有，她终于还是失望地跌坐在地上，捂着脸不住哭泣。
不知道过了多久，地下室的门被打开，Tom和小程走了进来。
鲍柏睿看到二人，下意识地背靠着墙壁抱住膝盖，一双大眼睛惊恐地望着他们。
看着她这样一幅想把自己缩起来的样子，Tom笑了笑，道：“大小姐很怕我们吗？”鲍柏睿没有说话，但是上下打颤的牙齿泄露了她的恐惧。
小程上前去解开和暖气管道相连的锁链，鲍柏睿吓了一跳：“你们，要干什么！”Tom眯着眼睛看她，阳光射在鲍柏睿的脸上，圆圆的杏眼，挺翘的小鼻子，饱满的樱唇，尖尖的下巴，真是好美！美到叫人忍不住想欺辱她，凌虐她，看她哭喊哀嚎的样子。
他笑着解开裤子，转过身把屁眼对着鲍柏睿，拍了拍自己的屁股，笑道：“忘了之前你答应过我什么吗？我的小母狗？”鲍柏睿垂了头，浑身都在颤抖。
小程把她手上的锁链解开，踢了她一下：“还不快去，淫水都流了满地，还装什么装！”鲍柏睿眼中闪过一丝怨毒，但是她知道如果不顺从他们，还会有更多的凌辱，甚至皮肉之苦。
可是当她想站起来时，小程却压住了她的肩膀，言简意赅地命令道：“爬过去，保持屁股翘起来，奶头蹭到地面。”鲍柏睿心里叹了一口气，果然如此。
她试着按照小程说的方式跪好，发现如果要保持奶头一直接触地面的话，双手到肘部都要平铺在地面上，而头却要仰起来，否则下巴就会蹭到地面。
用这个艰难的姿势爬到Tom的身后，鲍柏睿才直起上身，用手掰开他的两瓣屁股，伸出舌头舔上Tom的屁眼。
Tom是有痔疮的，暗黑色的屁眼外面常年有一个大大的肉囊，一直延伸到屁眼里面。平时坐着都会痒痛，每次大便都叫疼的他想拿刀切了，被肏的时候也是苦不堪言。
上回在车里突发奇想让鲍柏睿舔过一次之后，第二天竟然疼痛减轻了好多。
不过后来鲍柏睿受了伤又要用药，一直好多天都没得见到人，Tom也是想念那个滋味很久了。
今天鲍柏睿的舌尖才刚接触到他的屁眼，Tom就舒服地呻吟出声，前面肉棒也渐渐抬了头。
小程抬过来两把椅子，一把给Tom，让他扶着靠背坐下，屁眼露出来，正好给鲍柏睿舔到。自己则提着另一把椅子坐到旁边，拿起手机摄录起来。
鲍柏睿的舌头先是在屁眼外面的打转，大肉瘤把屁眼挤占的只剩下一条缝，她只好用力伸着舌头顶进去。
Tom屁眼被舌头突破，舒服地趴在椅子靠背上，肉棒直挺挺地立着，马眼里溢出水来。
于是他抓住鲍柏睿闲着的两只手，拉到前面，又带着她的手在肉棒上套弄。
鲍柏睿一边伸着舌头在屁眼里打转，一边两只手反复套弄肉棒。
Tom被这样双重夹击弄得脸色潮红，喘息粗重，呻吟不止。
鲍柏睿用舌头一下一下地把Tom屁眼里的那部分肉瘤勾出来，直到整个肉瘤都被她舔弄到屁眼外面，她用嘴含住整个痔疮，吮吸起来。
Tom被住突如其来的吮吸弄得浑身酥麻，他双手无力攥紧椅背，下巴搁在椅背上，眼神迷乱而沉醉，无法自拔地浪叫起来：“啊！真舒服，小母狗太会舔穴了！继续，吸啊！把屁眼吸走！”鲍柏睿卖力地吸着痔疮，舌头在屁眼里忽进忽出地逗弄，同时双手快速地套弄前面的肉棒。
“啊！要到了，要射了！操！快点，再快点！”Tom双腿紧绷，眼看肉棒就要射精，晃着脑袋浪叫起来。
鲍柏睿眼神一闪，双手分别攥住肉棒两端，猛地用力一折，即将射精的肉棒硬生生被掰断，Tom惨叫一声，屁眼里的痔疮整个脱出了肛门。
鲍柏睿死命一咬，只觉得鲜血“噗”地一声冒了出来，满嘴里都是血腥味，甚至很多溅到了她脸上。
但是她并没有就此住口，反而发了狠地用力再次咬紧牙关，这次连脱肛的大肠头一起咬了下来。
待她的头离开Tom的身体时，嘴里还叼着一坨烂肉，手上满是殷红带血的精液。
Tom被硬生生地掰断鸡巴，大肠又被咬掉，巨大的惊吓和大出血让他来不及继续惨叫，就两眼一翻从椅子上栽倒，摔在在地上。
在旁边摄录的小程被这一幕吓呆了，举着手机长大了嘴巴，好半天回不了神。
鲍柏睿满嘴鲜血，把那一坨烂肉吐了出来，抬手抹了一把脸，转头对着小程露出一个阴森森的笑容“啊！鬼啊！”小程吓得扔了手机，尖叫着跑了出去。
鲍柏睿看了一眼被他扔掉的手机，赶紧跑过去拿起来，但是手机被摔得开不了机，屏幕碎成了粉末。
鲍柏睿看了一眼身前身后还在流血的Tom，从地上捡起一块碎了的屏幕。
那是一小片玻璃，鲍柏睿把玻璃片握在手里，对准Tom脖颈上的动脉，狠狠扎了下去。
她翻过医术，知道颈动脉在哪，只是真的扎下去时，还是偏了一点点。
鲜血喷溅而出，溅满了她赤裸的身体，她在这鲜艳的血色中缓缓地笑了。
疯了吧？疯了也好，也好啊……
第10章 10、Jack（做母狗挨佣人轮肏，钢针扎进乳房用磁铁吸出来，转变态度要学习享受）
”沈家大小姐鲍柏睿受刺激精神失常。“”沈大小姐发疯 被送入院治疗 沈千溪病中接管沈氏。““沈千山夫妇横死，其女发疯失常，家族企业岌岌可危。”“沈千溪入主沈氏，揭二十年前沈氏兄弟反目真相。”……几天来，鲍柏睿精神失常和沈千溪入主沈氏的消息遍布各大媒体，所有人都在感慨鲍柏睿的命运坎坷，先是失去亲人，然后竟然受不住打击精神失常。
而她那个慈祥的大伯父，在痛失亲人的打击下重病入院，知道了侄女的消息后，强忍伤心，管理沈氏，只为不让弟弟毕生心血付流水。

当然，还有很多小报在深挖沈家兄弟多年前反目的狗血真相，但是都被人压了下来。这个世界，从来没有钱摆不平的事情，如果有，那就花更多的钱。
扔掉报纸，Jack端起一杯橙汁喝下，然后走到窗前，望着沈家大宅里忙碌的下人们，缓缓地笑了。
此时此刻，传说中受不了打击而精神失常的沈家大小姐鲍柏睿，正在沈家院子里被下人牵着像狗一样爬来爬去。
她嘴上戴着扩口器，舌头上被穿了环，环上连着一根细细的绳子，绳子的另一头拴在她的项圈上。
远远看去，就像一条吐着舌头的狗一样。
小程进了房间，来到Jack身边，顺着他的目光看了一眼，一个园丁正掏出鸡巴，从后面肏干鲍柏睿的小穴。
鲍柏睿吐着舌头，跪在地上挨肏，还不忘扭动屁股迎合，胸前的大奶子甩来甩去，上面插着几根亮闪闪的钢针。
“沈大小姐这回彻底失去了沈氏的继承权。”小程眼中闪过怜悯，将手中的一封信拿给Jack看了一眼，“她以为自己真的发疯杀了Tom，现在越来越把自己当条母狗了。”Jack微微勾唇，扭头看了一眼小程，后者浑身一抖，收好信纸谄媚笑道：“还是老大的计策高明，不动声色就帮老板解决了问题。”Jack长出一口气，依旧盯着被肏的发浪的鲍柏睿，轻轻地道：“有没有老板的消息？”小程笑道：“老板说您这次做得好，现在沈千溪接管沈氏，等于把沈氏送到老板手里。”Jack微微颔首：“没有说她怎么处理？”小程疑惑地摇头：“老板的计划只是沈氏，鲍柏睿作为沈氏唯一的合法继承人，如今也已经失去资格，其余的老板不会在乎。”Jack点头，缓缓笑道：“老板不在乎就好。只不过，沈氏百足之虫死而不僵，老板要吃下去，恐怕没那么容易。”小程点点头：“所以，老板叫咱们安心待在沈家，等他下一步指示。”
Jack不置可否，小程看了他一眼，笑道：“我也去找小母狗爽一下。可惜了她那条舌头不敢再用，否则舔屁眼真是爽。”Jack嘲讽一笑：“要不是Tom作死，这事倒也没这么快成。他怎么样了？”小程撇嘴：“命保住了，估计以后也是废了。你说得对，他真是作死，明知道那丫头被咱们下了药，随时会发疯。”“你不是就希望他作死么？”Jack微微一笑，看了眼大惊失色的小程，拍拍他肩膀，冲着窗外努努嘴，“去玩玩吧，以后Tom的位置你来坐。”小程转惊为喜，连连答应着，却是脚下不停地赶紧跑了出去。他心里其实是有些害怕Jack的，他总觉得Jack深不可测，怎么都猜不透。
Jack望着花园里，不断被人肏干的鲍柏睿，许久都没有再移开眼神。
花园里，鲍柏睿根本不知道Jack和小程的那些对话，她只知道自己快要被干死了，沈家的下人每天白天都会轮流肏干她的两个穴，几乎没有停过。
她这些天都被带出来在花园里转悠，谁碰上了就会肏一肏，有时候就拴在树上，让那些人排队来发泄，一直到晚上才会被牵回屋里过夜。
虽然没有再回那间地下室，但他们却给她准备了一个笼子，她只能蜷曲在里面睡觉。当然，她身上的镣铐也不允许她能伸展开身体。
一直没有没有吃过东西，舌头也被拉扯出来，说不了话。渴了饿了，只能扭着屁股求人肏自己，再去吃些精液。
可是那些人大多时间喜欢射在她的穴里，这让鲍柏睿很着急，她舌头被拉扯出来，就连舔一舔地上的液体都不能。
这些天她已经饿得快发疯了，好在笼子被摆放在门厅里，很多佣人会在睡觉前隔着笼子对着她再撸一发，她能吃借此机会吃到一些精液，不至被饿死。
不过，她仍然被这样的日子折磨的快要疯掉，不断地肏干，持续的饥饿，她有时候分不清这到底是不是现实。
她早就疯掉了吧，从她杀人的那一刻起，她就疯了。
或者，当她知道父母的死讯时，当她被大伯父在灵堂强奸时，她或许早就疯掉了。
一个疯子是需要被人管理的，尤其是一个杀过人的疯子，鲍柏睿想，她需要被人凌辱，这种凌辱让她有一种存在感，少了不确定，多了一点踏实。
她脑子里乱糟糟的，身后的两个穴不停地吞吐着肉棒，口中不断地流出口水。纵然口干舌燥，喉咙干痛难忍，口水还是不停地流下来，因为她闭不上嘴巴。
小程走过来，挥退了那些还在排队的人，那个正在肏着鲍柏睿肉穴的男人见了小程过来，赶紧射了。
他掏出鸡巴放回裤子里，对着小程笑着点头：“程爷早。”小程点点头，也不理他，挥挥手叫他走。这才仔细去看鲍柏睿，她被肏干过得菊穴翻出粉嫩的肠肉，这会在穴外翕动着，不断地溢出精液。
肉穴也被肏的合不上，嫩嫩的穴肉翻出来，和菊穴上下相应，也在不停地冒着精液。
她身上也淋漓的遍布精液，还有不知道什么时候蹭上泥土，看上去脏极了。
小程撇撇嘴，这么脏，看着就不想肏了。
不过，他发现了鲍柏睿不断流口水的小嘴，舌头虽然被拉出来，可是嘴里还蛮干净的。
那些佣人显然都没有去动心思肏她的小嘴，带着扩口器，也不用担心她发狠咬断自己的命根子了。
小程满意地扯着鲍柏睿的头发，迫使她抬起头来嘴巴对准自己的肉棒，直接插了进去。
鲍柏睿顺从地吞了下去，嘴巴无法合拢，肉棒直插到最深处，两个囊袋都被挤在了她的鼻子上，一时呼吸有些困难。
她双手被捆在一起，身后双脚被开脚器固定在地面上，上身直立后重心无法调整，只能把脸靠在小程的小腹上。
可是这样一来，小程的两个大大的囊袋就被挤瘪了，他推着鲍柏睿的前额，伸手”啪啪“两下打在她的脸上。
“妈的，母狗，要挤爆老子的蛋吗？”谁知道鲍柏睿嘴上带着的扩口器，边缘处的是锋利的棱角，他没有注意被划伤了手。
小程见到一缕鲜血溅出来，先是一愣，然后才发现是自己的手被划了一个大口子，正在汩汩冒着鲜血。
他气的一脚揣在鲍柏睿的胸前，把人踹翻在地，她怎么都爬不起来，这才怒气稍减，骂道：“我的大小姐，你就是一条母狗，还是认清楚自己吧！别以为你那点可怜的自尊还能维持多久，你他妈就是一个随便什么东西都能操的烂货！你知道每天肏你的人他们都多脏吗？他们每个人都有病！我肏，你他妈的就是个烂货！母狗！”
鲍柏睿听着这些叫人难以忍受的骂声，眼神麻木而呆滞，这些话每天都有人骂，她知道自己已经很脏了，她这么脏，其实早就该死掉。
小程又踢又踹地对着她一阵打骂，见她没再挣扎反抗，这才失去兴趣，捂着伤口骂骂咧咧的离开去上药了。
鲍柏睿的双脚被固定住，双手一直到肘部又都被捆住，身子被踹得翻倒在地就很难爬起来。
最疼的是胸部，小程那一脚把几根钢针尽数踹得没了进去，剧烈的刺痛让她眼中瞬间蓄满泪水，她被小程一顿踢踹，又有几根针被扎了进去，她爬不起来，钢针在奶子里似乎在动，吓得她“啊啊啊”地叫起来。
一个正在打扫花园的女佣看见她这样，好奇地走了过去，见鲍柏睿疼的涕泪直流的样子，有些于心不忍。
她蹲下身，试着在乳房上把那几根钢针拔出来，可是钢针进去之后只留下几个针眼，根本拔不出来。
“我帮不了你。”她叹了一口气，“他们给你多少钱，你非要做这个，难道好好地工作赚钱不好吗？”鲍柏睿陷在疼痛和恐惧中，她瞪大了眼睛看着女佣，她想说她是鲍柏睿，是这个家的主人，她是被迫的，她不是为了钱。
可是她说不出话来，连舌头都动不了，只能像条狗一样，无力地挣扎。
女佣看她实在可怜，就把她扶了起来，拿来一个矮凳子，让她上身靠在上面跪趴着。
“我去找Jack先生，他或许能帮你把针拔出来。”说完，她快步离开了。
鲍柏睿靠着矮凳喘息，她觉得那些钢针好像在身体里移动似得，她觉得自己快要死了。
巨大的恐惧袭上心头，鲍柏睿忽然发现，自己原来还是这么怕死。原本想的那些，什么就这么死了也好，根本就是可笑的胡思乱想。遭受了这些折磨，在看不到明天的泥沼里越陷越深，她竟然还是想要活下去！Jack来到她跟前，身后跟着那个女佣一脸紧张地看着鲍柏睿，却不敢更向前一步。
Jack挥退她，居高临下地看着鲍柏睿，许久，他转到她身后，将开脚器打开，解放了她的双脚。
鲍柏睿一直以来被禁锢的双腿突获自由，一时间有点反应不过来，她呆呆地看了一眼自己的膝盖和脚踝，又抬头看了看Jack。
Jack微微一笑，把她的双手也解开了。


作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：灵军小说网
XINLINGJUN.COM

鲍柏睿身体一软，差点栽到地上，却被Jack一把扶住。
“怎么这么不小心。”Jack的声音异常温柔，他看了看她无措的眼神，叹了口气，“这里太多人看着，我不能一直扶你，你自己跪舒服些吧。”说着，他托着鲍柏睿的上半身，让她重新跪好。
鲍柏睿被他突如其来的温柔打了个措手不及，虽然之前他一直若有似无地帮着自己，可是折磨起自己来他从不手软，更是沈千溪的得力助手。可是现在，鲍柏睿有些疑惑地看着他，难道他是真心帮自己的？Jack无奈地勾了勾唇角，蹲在她面前，从口袋里拿出一个圆形的小盒子，取出一个像是磁铁的东西放在鲍柏睿的乳房上。
“这是强磁铁，可以把钢针吸出来的。”Jack轻声道，“不用怕。”他一边说，一边用另一只手轻轻拍着鲍柏睿的头，似是安抚，似是劝慰。
鲍柏睿不知怎么地，心里像被撞了一下，鼻子一酸，流下了眼泪。她说不了话，只能无声地流泪。
“你这小东西，怎么还哭了？”Jack一愣，顺手抹了一下她的脸，“我可不是什么好人，你别这样。”他越是这么说，鲍柏睿眼泪流的越凶，到后来竟然止不住地抽噎起来。
她戴着扩口器，张着嘴吐着舌头抽抽噎噎的样子，看上去十分滑稽，而且每次喘息都发出浓重的鼻音。
吞咽困难也让鼻涕流出来，好多都流到了她嘴里，又被她张着嘴呼吸给吞吐了不少。
Jack无奈：“别哭了。你嘴上的东西不能取下来，再哭呛着可怎么好！”鲍柏睿听话地点点头，强忍着眼泪，良久才渐渐止住抽泣。
Jack松了口气，强磁铁在她胸上移动了一下，喜道：“找着了！别动！”他猛地抬起磁铁，果然一根钢针被牢牢吸附在上面，刺破了乳房的皮肤被带了出来。
鲍柏睿被这刺痛惊得浑身一抖，却是一丝也不动，只任凭Jack在她胸上继续搜寻钢针。
一共五根针都被一一吸了出来，Jack这才松了一口气，把钢针重新一一插到鲍柏睿的奶子上，收起磁铁，道：“这次也不怪你，我会让小程别再找你的麻烦了。你好自为之。”鲍柏睿一把拉住Jack的衣袖，眼睛紧紧盯着他，大大的眼睛里满是乞求。
Jack看了一眼她的手，叹道：“你别这样，我什么都帮不了你。”鲍柏睿摇头，嘴里发出“啊啊”的声音，Jack又说：“你大伯父那天中风了，因为摔倒时撞到了后脑，还有轻微的脑震荡，虽然没有生命危险，但是他以后恐怕不能人道了。”他说着，伸手抚上鲍柏睿的脸颊：“他自己不能肏干，却会变本加厉的折磨你。你要自己小心，不要反抗的太厉害，否则会很危险。Tom那样的事，不要再发生了。懂吗？”鲍柏睿眼中满是依赖，听到这，立刻点头表示明白。
Jack微微一笑：“真是个聪明的姑娘。记住，在这个过程中学会享受，你才能挺过来。我先走了。”鲍柏睿浑身一震，不可思议地瞪大眼睛，原来那个人就是Jack吗？可惜她说不了话，她用力地想动一动舌头说出一两个字来，可是舌头上的孔洞被细线紧紧系在项圈上，拉扯得生疼。
到最后，看着Jack走远，舌尖滴出血来，仍旧是一个字也没有说出来。
不过，鲍柏睿心想，她会好好享受的，在过程中寻找并享受快感，她总能得到她想要的一切。Jack，我不会让你失望的！不一会，Ted带人过来，把鲍柏睿牵了回去。这一回，她没有再挣扎反抗，顺从地带上手铐脚镣，高高翘起屁股，让前胸贴着地面，以最淫荡的姿势爬回了别墅里。
一直在远处关注着她的Jack，见了她这个样子，终于露出了一个大大的笑容。沈大小姐，这样才好玩，对不对？
第11章 11、大小姐在家中被玩弄的日常1（3P 4P，捆绑走绳play开始）
接下来的几天，鲍柏睿依然每天被拉到花园里挨肏，她褪去了所有的骄傲，把自尊丢在一边，每天竭尽全力地投入到被肏干的生活里。
两个穴都翻着嫩肉，时刻有精液溢出来。那些佣人们的肏干几乎没有任何技巧可言，即使淫水没了，也照插不误，这让鲍柏睿的肉穴和菊穴饱受折磨。
到了后来， 她掌握了点技巧，那就是在每次鸡巴插入时，都会用力向后坐一下，让鸡巴尽可能地顶到花心，然后她的肉穴会在刺激下痉挛，把鸡巴绞紧夹住到直接泄掉。
只是这 么做极耗费体力，反复几次之后，她就会双腿发软，跪都跪不住。
这还只是日常，除此之外，她还要接受Jack几人的调教。
现在的调教与之前不同，他们不再强迫她做什么，而是需要她主动，以各种所能想象到的方式，和他们做爱。
在这个过程中，鲍柏睿要学会控制身体的反应，根据对方的 表现做出正确的应对，甚至控制自己的高潮。
当然，自己控制高潮很难，目前她要学的还只是各种不同的体位。
这几天，鲍柏睿吃到的依旧只有精液，但是每天却还要灌肠。
现在她已经完全适应了肛塞，灌肠也能应付自如。
不灌肠的时候，如果没有肏干，他们也会给她带着肛塞，尺寸从小到大，为了扩张菊穴到理想的尺寸，肛塞是需要一直带着的。
至于肉穴，因为鲍柏睿的体质特殊，那里无论 被怎么肏干，只要过一晚上就又能恢复紧致弹性。
所以他们对于肉穴的训练相应的会多些花样，因为不怕玩坏。
与此同时，Jack他们决定对她进行控制排泄的训练。
于是鲍柏睿的膀胱被灌满水，然后在尿道口插上一根细细的小棍子。这根小棍子是用特殊材料制成，遇到水就会自己胀大，任凭她怎么用力都无法尿出来。
据说这种材料就是沈氏旗下的生化实验室研究 的最新成果，是一种生物医学材料，但是还没有投入临床试验，于是鲍柏睿就先被拿来做小白鼠了。
当然，鲍柏睿并不知道这些，她开始和时刻袭来的尿意作斗争。
一天之内她只被允许排尿一次，要在求肏的过程中表现好才能排尿。
这一天，Jack和小程坐在花园里晒太阳，鲍柏睿脖子上项圈被拴在一棵树上，依旧是翘着屁股跪着，乳头来回蹭着地面。
她没有戴扩口器，舌头却向外伸着，口水顺着舌尖流下来，舌尖上的洞被戴上了一个小棍，小棍两端是两颗小钢珠，被口水浸湿的钢珠在阳光下闪着亮光。
鲍柏睿专心地磨蹭着瘙痒难耐的乳头，屁股不断地扭动着，舌头一下一下地向外吐着，喉咙里发出“啊啊呀呀”的呻吟。
发情了许久，Jack他们也没有反应，鲍柏睿却不气馁，就着锁链所允许的长度，向前又爬了两步，伸手到屁股后面，往肉穴里插手指。
“啊啊啊”，随着手指的抽插，她发 骚地扭着腰，两只大奶子晃来晃去，紧紧盯着Jack的神色，发现他终于往自己这里看了，连忙手指抽出来放到舌头上，用舌尖卷住那根中指，陶醉地吮吸起来。
“骚母狗！”Jack笑了着喝了一口饮料，“发了半天的骚，想要的很吧？”鲍柏睿吐着舌头“哈哈”地点头，Jack伸手把树上的锁链解开，然后招手道：“来吧，试试舌功，表现好的话，赏你撒尿。”鲍柏睿哈着舌头快速爬过去，现在她以这个乳头贴地的姿势爬起来已经十分流畅，没用几下就到了Jack的胯下。
鲍柏睿抬起头，咬住Jack短裤的裤脚，一下把短裤扯了下来。
巨大的肉棒跳了出来，马眼上已经湿润，鲍柏睿咽了口唾沫，张嘴从根部含住，舌头绕着肉棒和阴囊打圈，浓密的阴毛扎到她的脸上，身后肉穴痒了起来，淫水也越发汹涌。
她又把舌头探入到Jack的菊穴，被拉扯了几天的舌头更加灵活，舌尖处两个凸起的钢珠也增加了很多刺激。
舌头进入到屁眼里，Jack的菊穴紧致窄小，被舌头探入后，不自然地收缩，紧紧的裹住鲍柏睿的小舌，同时两个钢珠也挤压着穴壁。
Jack被刺激的“嗯”了一声，靠在了身 旁的树干上，挺腰抬臀，把屁眼向下送了送。
鲍柏睿的舌头灵活地进进出出，不断地撬开Jack紧致的菊穴。她见过Jack和小程在一起，知道他们其实互相都肏开过屁眼，所以才会给他舔穴。
而且Jack的菊穴健康紧致，是他们几人里最干净漂亮的屁眼，特别是跟之前Tom那个长了大痔疮的屁眼比起来，简直天壤之别。
加上Jack对她若有似无地施放善意，鲍柏睿并不反感去给他舔穴，反倒多了几分心甘情愿，多了一点讨好的意味。

Jack这会被她的小舌头都弄得，菊穴瘙痒难耐，恨不得快一点要大肉棒插进来，他半闭着眼睛呻吟起来：“嗯，小舌头舔的好舒服，啊，要大肉棒，啊，小程，快点来肏开我的骚 屁眼啊！”小程早就等不及了，听了这话赶紧掏出鸡巴，迫不及待地把Jack翻了个个，让他面对着树干，屁股撅起来，用手按了按他的屁眼，又握着鸡巴在那四周顶了顶。
Jack被勾引得浪叫：“啊，老公快点插我的骚屁眼吧！骚屁眼要大肉棒，快点插烂骚屁眼！”小程嘿嘿一笑，挺棒上阵，鸡巴几乎没有一点阻碍就在Jack的菊穴里捅进半截。
鲍柏睿舔了舔鸡巴和屁眼的连接处，引得二人都是一阵浪叫，接着舔舐的润滑，小程猛地挺腰，把鸡巴整根送进了Jack的屁眼。
“啊！”Jack被一下顶到了前列腺，强烈的快感让他几乎站立不住，顺势跪倒在地。
小程也被他带着向前弯腰，鲍柏睿则就势含住了Jack的肉棒，舌头打着圈舔弄起来。
小程在Jack的屁眼里抽插，带动着他的鸡巴在鲍柏睿的嘴里一下下地顶弄。
Jack在这种前后夹击中陷入迷乱，双手撑着树干，身体随着小程挺腰而被顶的一下一下向前，身下的鸡巴被鲍柏睿舔的越发胀大起来。
他揪住鲍柏睿的头发一拧，将人 转了一个面，让她匍匐在自己身下，鸡巴从她翘起的白臀插进去，直接肏进了花心。
鲍柏睿的肉穴早就满是淫水，鸡巴一用力立刻就滑了进去，紧致的肉穴包裹其上，让Jack忍不住浑身哆嗦了一下。
Jack菊穴收紧，小程的鸡巴也被突然夹了一下，他停了一会才忍住射精的冲动，挥手拍打上Jack的屁股：“操，夹这么紧，想让老公泄掉吗？”Jack被打的浪叫一声，扭了扭腰，迎合上小程的抽插：“老公，快插我，肏烂我的骚屁眼啊！”鲍柏睿咬着嘴唇，双手撑地跪爬着，被身后两人顶的整个人向前突突地冲着，巨大的奶子蹭着地面，舌头一下一下地伸出来，发出“哈哈啊啊”的呼气声。
满是淫水的肉穴发出“啪啪”的水声，鸡巴抽出把嫩肉带的翻出来，再被带着插进去，肥厚的大阴唇像小嘴一样吞吃着肉棒，充血之后更是变得艳红。
她现在相当于被两个人骑着，着力点就是她的肉穴，承受着两个人的体重和抽插。鲍柏睿觉得Jack的鸡巴今天格外的大，似乎一边被人肏着屁眼一边干自己的Jack，变得跟平时不太一样。
但是鲍柏睿来不及细细思量，就被猛地肏开了宫颈口，只觉得一阵电流卷过全身，她几乎趴在地上。
Jack感觉到龟头接触到了一个略带弹性的凸起，然后随着小程的又一次进攻，龟头突破了那个小突起卡进去了。
他扶着树干，觉得身下的鲍柏睿身体在那一瞬绷紧，跟着就不自然地抖了起来，他知道那是她肉穴最深处，龟头已经进到了子宫颈。
接下来每次被小程带着抽插，他都借力挺腰，让鸡巴不断地撞开宫颈口，甚至用手扒开鲍柏睿的肥臀，好让鸡巴在宫颈里进的更加深入。
鲍柏睿默默地承受着这一切，她咬紧了嘴唇，只默默念着那句话，要在这个过程中寻找并享受快感。
可是这快感一次比一次猛烈，让她忍不住从喉咙里溢出呻吟，一波比一波强烈的快感让她四肢发软，无力地跪在地上，只用前额抵着树干才没让自己跌倒。
小程在Jack的屁眼里又抽插了几十次，连带着Jack也在鲍柏睿的肉穴里抽插了几十次，然后他瞥见不远处Ted正提着一个箱子走过来，连忙招呼他：“快点，一起来玩。”Ted小跑着过来，把箱子扔在一边，脱了裤子就要过来，Jack分出一丝精神道：“你去前面，肏她的屁眼。”说话间，小程保持着鸡巴在Jack屁眼里的姿势向后退了两步，Jack则把鲍柏睿提起来又翻了面，让她正对着自己。
Ted刚好挤进鲍柏睿和树干之间，在鲍柏睿背后把鸡巴送进了她的菊穴。
“唔！”鲍柏睿闷哼一声，菊穴和肉穴同时被鸡巴撑满，这让她感受到前所未有的充实。
平时他们最多玩弄一个穴，另一个穴里要么是震动棒要么就是肛塞，就算动起来也是死物。这次却不一样，两只肉棒都是活的，而且一个比一个粗大。
“哈！”Ted舒服地叫了一声，“这屁眼还真是舒服啊！哥哥们，开始吧！”小程和Jack点点头，再一次有规律地抽插起来。
鲍柏睿身体里两只肉棒，有时候一进一出，有时候同进同出，小腹上都隐隐可见被顶的凸起的痕迹。
Ted的鸡巴不仅粗，而且很长，在菊穴里尽根没入都能插到直肠的深处。
鲍柏睿已经被两只肉棒夹击的不知道第几次攀上高峰，她晃着脑袋“啊啊”地尖叫，音调高昂而没有规律，却像是最诱人的媚药，让三个男人为之沉迷。
Ted双手摸上鲍柏睿的双乳，拨弄着早就坚硬挺立的乳头，引得她不断轻颤。
Jack带着鲍柏睿的手向下，摸到自己的鸡巴和她肉穴相连的地方，一边抽插一边问：“乖狗狗，这是哪里？”鲍柏睿脸色潮红，眼神空洞没有焦距，只机械地答应：“鸡巴和，嗯，搔穴，啊！”“谁的鸡巴？谁的搔穴？“Jack带着她的手又放到自己的屁眼和小程鸡巴相连的地方。
鲍柏睿被手上火热的触感吓了一跳：“是三主人的，嗯，鸡巴，和，啊大主人的屁眼！“”这里呢？““啊，母狗骚穴，啊！大主人的鸡巴，嗯，插母狗的，搔穴。”鲍柏睿咬着嘴唇，断断续续地说完，脸红的跟要着火似得。
Ted一边在她身后抽插，一边摇着她的巨乳，问：”这里是什么？“鲍柏睿浑身酥软，却只能回答：”母，母狗的，奶子，啊！骚奶子！啊！“Ted满意地笑笑，又道：”骚母狗连浪叫都不会，看来得好好学学。”另外两人点头表示赞成，不过Jack却再没心思说话，他被小程肏到前列腺，爽的 喷出了肠液，身前的肉棒也在又一次肏开鲍柏睿的宫颈口之后喷射了出来。
滚烫的精液喷到鲍柏睿的子宫里，烫的她尖叫一声，肉穴紧紧夹着鸡巴，喷出一股阴精，一下子浇在Jack的肉棒上。
Jack的肉棒被热乎乎的阴精迎头浇灌，爽的他浪叫着加紧了屁眼，又把小程夹得射了出来。
一股滚烫的精液浇在直肠里，Jack继续喷着精液，尖叫着达到最巅峰。
另一边鲍柏睿也高潮了，她的菊穴也神经性地收紧，把Ted夹得射了出来。
他双手捏紧了鲍柏睿的双乳，怒吼着把精液射在了她的肠道里面。
鲍柏睿两个穴都被射满了精液，奶子又被捏的生疼， 剧烈地咬着脑袋尖叫，四个人几乎同时达到高潮。
过了好一会，三个男人才各自分开，拉着鲍柏睿的头发，提着她帮他们舔干净身下的污迹，并且把Jack屁眼里的精液舔出来吃掉。
三人各自穿好裤子，休息了一下。
在这个过程中，他们找来人手，给鲍柏睿的下一个调教准备起道具来。
大概过了十几分钟，鲍柏睿被人从地上提了起来，仍旧光裸着被用麻绳细细地把上身捆了。
她的双臂被反剪到背后，绳子绕过她的肩头， 缠绕两圈后又在她的双臂上缠绕了几圈，最后麻绳两端在她的手腕处会聚，最后打上结，向上提起又在脖子上绕了一圈。
接着绳子绕到了前胸，在两只奶子上绕了几圈，把奶子紧紧的束缚住，直到双乳涨红隐约可见血管，这才打了结。
鲍柏睿的两个奶头上被夹了铃铛，只要动一动铃铛就会清脆地响，而且两只铃铛又大又沉，把乳头坠的向下耷拉着。
要命的是，那两只小夹子不但可以微微震动，而且还会放出微弱电流。
鲍柏睿的上半身全副武装，下半身却是没有束缚，三个男人把她一根粗粗的麻绳跟前，让她跨站在麻绳上面。
那条麻绳系在花园里的两棵大树之间，长度足有三四十米，粗糙的麻绳上每隔一段就有一个巨大的绳结。
麻绳距离地面有一米多高，鲍柏睿跨站在上面，绳子正好卡在她两腿之间的阴部上，迫得她必须踮起脚尖才能稍稍让她麻绳离开一点。
见她垫脚尖，三人又把麻绳向上提了提，即便踮起脚尖，麻绳依旧深深陷进阴部。
鲍柏睿上身被紧紧束缚住，只能抬头挺胸，奶子上被坠了巨大的铃铛，夹子上还不时地放着电流，这让她连站立都十分艰难。
这还不算，三人又用细细的鱼线在两个乳头上绕了各自绕了几圈，然后把鱼线向上拉起来，挂在她头上另外一条细绳上的滑轮上面。

这样一来，只要操纵着滑轮，鱼线拉扯乳头，她就必须跟着向前或者向后行走，保证不让她停下来。
滑轮是遥控的，三人于是各自找了个舒服的位置，架起躺椅，喝着啤酒，观赏鲍柏睿的走绳play。
鲍柏睿奶头上面的鱼线拉扯，下面是大铃铛坠着，乳房又被麻绳捆绑的胀大而通红。她只觉得乳头快要掉下来了， 但是在一阵阵电流中，这种疼痛竟然衍生出一丝麻痒的快感。
她为自己这种由痛苦中生出快感的身体感到羞耻，却又忍不住想不断地回味。索性，这种折磨根本不会停，她也就越来越多地感受到快感。
奶子上的快感传到下身，夹着粗麻绳的肉穴里又分泌出淫水，原本她两个穴中的精液已经被清理了一次，但是她的宫颈口因为被肏的有些难以闭合，这会淫水流出， 又带出了一些白浊的精液。
麻绳粗粝的质地刺激着鲍柏睿的肉穴和菊穴，紧紧的卡在阴蒂上，让她淫水随之流的更多。
这时，遥控器开了，头上的滑轮开始向前移动，鱼线拉扯着鲍柏睿的乳头，疼痛让她只能跟着向前移动身体，直到前倾得马上就要摔倒，她艰难地迈开了脚步。
粗麻绳上很多细细的毛刺，每走一步都刺激着鲍柏睿原本已经充血的阴唇阴蒂，肉穴被刺激的瘙痒难耐，恨不得离开被肏干解解痒。
屁眼也是一样，被粗麻绳摩擦着括约肌，鲍柏睿呼吸渐渐急促。
没走多一会，前面就是一个巨大的绳结，鲍柏睿明显地顿了顿脚步，可是头上的滑轮却没停下，乳头被拉扯的疼痛让她双眼蓄满了泪水。
“不要，不要！”鲍柏睿哭着看向Jack，“饶了我吧，求求你们了！”Ted摇摇头放下啤酒瓶：“怎么说话呢？你是谁？求谁呢？”
鲍柏睿咽了口唾沫：“求求主人们，绕了母狗吧！母狗的骚奶子要掉了，下面，痒。”“下面？”Ted站起来，走到鲍柏睿面前，抬手就是一连串的巴掌，“你他妈的在这装什么逼！”鲍柏睿被扇得站立不稳，要不是滑轮上的鱼线扯着，早就歪倒在地了。
她哭着叫道：“主人不要打了，母狗知道错了！母狗的骚逼痒，要主人，主人用大肉棒插！”Ted抱起胳膊：“果然还是贱货，不打就忘了规矩。赶紧走，今天要走五个来回，如果你不听话，少不得还要挨鞭子。”鲍柏睿听到鞭子，吓得哆嗦起来，再也不敢求饶，只拿大大的眼睛看了一眼Jack，见他无动于衷地喝着啤酒，这才闭了闭眼，认命地向着前面巨大的绳结走了过去。
绳结一下自己就卡在了肉穴里，鲍柏睿的肉穴被撑开，饥渴的穴口一下子就把绳结吞了进去，她想继续走，可是麻绳太高，她怎么走绳结都卡在肉穴里出不来。
头上的滑轮拉扯着乳头，一阵阵的电流刺激让她双乳不自主地抖动着，铃铛被摇晃地响了起来，鲍柏睿急的满头大汗。
终于她放下脚后跟，两只脚踏实在地面上，向前猛地迈步过去。
虽然这样一来她可以走的更快，可是绳结却在肉穴里卡的更深，她猛然迈步，又让绳结一下子从肉穴里跳出来，直接撞开了菊穴。
“唔！”鲍柏睿呜咽一声，菊穴口咬住了绳结，她再一次开始在乳头的拉扯和绳结中挣扎起来。
第12章 12、大小姐在家中被玩弄的日常2 -保持微笑，学习浪叫(群P，入珠肉棒，乳交，撒尿，吃“饭“了)
鲍柏睿在脑海中尽量放空自己，整个人仿佛一纸风筝，被狂风暴虐地吹着，却不能就此远去，只能由一根线死死地绑住，拉扯、纠缠。
她有时候想死，一了百了，再不用这么被人欺凌羞辱践踏。她有时候又舍不得死，她还没报仇，她不相信疼爱她的父母就那么死掉了，她还要查出真相，她还要报仇！在粗麻绳上麻木僵硬地走着，鲍柏睿想，她要坚持下去，她不能就这么放弃，她一定能挺过去！第五个来回终于走完，Jack他们停下了遥控器，却没有立刻上来把她放下。
鲍柏睿保持着站姿等了一会，耐不住身下淫痒，尿道口被堵住，膀胱疼的要炸裂，只能开口求饶：“主人们，快让母狗下来吧，求求主人们了！”小程笑着看向Jack，见他没有表示，便走到鲍柏睿面前，笑道：“母狗这么急着下来，是想着还被人轮肏吗？啧啧啧，看不出来，真是条淫荡的母狗呀！”说着一只手覆上鲍柏睿的巨乳，轻轻缓缓地上下抚摸，是不是弹弄一下被鱼线拉扯的乳头。
鲍柏睿只觉得被他接触的地方汗毛都竖了起来，那种痒和痛交织的感觉，让她忍不住抖了一下，两只大铃铛于是发出“叮当”的声音，引来小程一阵好笑。
“就这么想挨肏啊？好吧，那主人就满足你好了。”小程说着，先把两只大铃铛解了下来，鲍柏睿只觉得身上一松，就要跌倒，还好有鱼线扯住，才没有摔开去。
小程看她一眼，恶作剧地一下把两根鱼线迅速剪开。
鲍柏睿刚才还没有站稳，这下鱼线猛地断开，她更是难以保持平衡，呜咽一声往旁边栽倒。
她上身被紧紧的束缚着，只有两条腿能动，但是走绳那么久，双腿早就酥麻不堪。
鲍柏睿在草坪上挣扎了半天，像条脱水的鱼一样，伸长脖子蹬腿，被折磨的红肿不堪的乳头和双乳此时被压在身下，巨大的刺痛感袭来，让她止不住地流泪。
但是双腿因为走绳时一个姿势站的太久，膝盖僵硬无法弯曲，上身没处借力，只能用脑袋撑着地面，勉强翻身跪起来。
“小母狗这么惨，你也不去帮一下？”Jack摆弄着遥控器，对小程道，“去把她弄起来。”小程有些可惜，其实看鲍柏睿那么挣扎，还挺有意思的。
虽然肏Jack的时候他总是骚浪地喊老公，但平时小程几人对Jack都是不敢违逆半分的。
不过他还是走过去提着鲍柏睿的头发将人拽起来，半空中又猛地在她背后剪了一下，捆绑上身的细麻绳应声而断，鲍柏睿还没起身就又被这突如其来的一下解绑给弄得再次跌倒。
绳索虽然断了，但是她上身被捆的时间太长，血液循环不畅，双臂依旧还是木木的，在草坪上趴着缓不过来小程见了，这才过去拉着她的胳膊将人提到Jack面前。
鲍柏睿感觉四肢稍微有了一点直觉，试着动了动手指，还好，没有废掉。
再次跪趴好，依旧是保持着奶头蹭到地面，屁股高高翘起，双腿打开让人从背后能清晰地看到两个穴。
鲍柏睿从地面抬起头，看着Jack，轻声道：“主人。”Jack点点头：“老板还要过几天才能出院，等他回家之 后，就要亲自检验你调教的成果。如果让他满意，说不定会让你继续去上学。你，想不想上学？”鲍柏睿点点头：“母狗想上学，求主人们调教母狗，让大伯父满意。”Jack微微一笑，俯下身捏着她的下巴，吹起到她脸上：“ 你这么乖，你大伯父肯定会满意的。”鲍柏睿双肩微颤，强忍着恐惧，点了点头。
Jack松开她，对小程道：“v去架好摄像机，让大小姐去伺候一下佣人们。”说着又对鲍柏睿吩咐：“记得保持微笑，还有浪叫的时候要真心实意，不能总是啊啊地尖叫，搞得好像强奸一样。懂吗？”鲍柏睿跪趴在地上，强忍着眼泪，道：“是，主人，母狗会好好表现，伺候好佣人们的。”不一会摄像机已经架起来，鲍柏睿在花园里开始“伺候”陆续赶来的佣人们。
拍在第一个的是沈家的门卫老张，他个子不高，鸡巴却又粗又长，这几天他其实一直也都有肏干鲍柏睿，对大小姐这天生紧致的肉穴十分喜爱，恨不得一天24小时的长在她身上。
鲍柏睿光裸着身子跪爬在地上，舔了舔老张的皮鞋，微微仰头道：“求您肏给母狗。”这是Jack他们叫她说的话，因为要录下来，不能让人觉得好像鲍柏睿在家里是被强迫的一样。最后呈现出来的，必须是她淫荡不堪，主动求肏，谁也不放过的样子。
鲍柏睿却不知道他们的意图，只知道如果不照做，自己只会更惨。
老张哈哈笑着把肉棒掏了出来，把鲍柏睿的身子拉起来，摇晃着大肉棒道：“小母狗，哈哈，你看看这根棒子喜不喜欢？我可是特意为了你才弄的这个呀！”老张的肉棒已经勃起胀大，入目清晰可见两圈并排的珠子鼓出皮下，看上去面目可憎且十分骇人。
鲍柏睿“啊”地一声尖叫着后退，却被老张捉住，肉棒送到嘴边，低头淫笑：“怎么了？刚才不是还求我 肏给你吗？给我舔舔，舔湿了你才舒服。”鲍柏睿哆哆嗦嗦地张口含住老张那跟入珠肉棒，她的舌头上也穿了环，两颗小珠子随着舔舐，来来回回地摩擦着肉棒。
老张舒服地呻吟几声，拽着鲍柏睿的头发捏开她的嘴仔细看了看，叫道：“这骚货竟然给自己的舌头上环，我操！ 你们快来看啊！”旁边几人听了，赶紧围上来看，一边看，一边感叹着。
“啧啧，真没想到啊！”“不知道这要是舔进屁眼会怎么样？”“那你试试不就行了，嘿嘿，要是她下面搔穴也穿环就好了。”“行了行了，老子要开肏了！你们都闪开！”老张忍不住扒开几人，把鲍柏睿翻过来，扶着她的腰，直接肏进了肉穴里。
“啊！”鲍柏睿被这个巨大肉棒顶的向前一个趔趄，惊叫一声，感觉肉穴里瞬间被塞满，那两排珠子撑大了肉穴，让她有种要窒息的感觉。
鲍柏睿扭着腰想逃，身子却像被钉在老张的鸡巴上，她挣扎了两下，老张却开始抽动起来。
经过走绳刺激的肉穴，绵软紧致，源源不断流出淫水，老张抽插了两下，巨大的鸡巴就尽根没入了肉穴，龟头顶到花心，引得鲍柏睿身子不住地抖动。
老张粗大的巴掌拍上鲍柏睿的臀瓣：“母狗怎么都没声？不会叫吗？”Jack在鲍柏睿面前蹲下身，捧着她的脸道：“别忘了刚才怎么答应主人们的，要保持微笑，学会浪叫。”鲍柏睿咬了咬唇，鲜艳的唇色沾染了口水更加娇艳欲滴，她紧紧盯着Jack，见他满目期许地看着自己，心中涌起异样的情绪，终于张口浪叫起来。
“啊！大肉棒肏的母狗好舒服啊！母狗的，搔穴，啊，要被肏坏了！”老张面色潮红，喘着粗气，一边抽插一边拍打着鲍柏睿两边的臀瓣。
“骚母狗，叫爸爸！自己也动一动，累死老子了！”鲍柏睿此时弯腰站在老张身前，双手撑着地面，按着老张说的配合着抽插自己也动了起来，她强忍着要哭出来的冲动，浪叫道：“爸爸，爸爸慢一点吧！母狗的搔穴要，坏掉了！啊！爸爸的肉棒肏到子宫了，啊！爸爸，好厉害啊！”老张的肉棒上镶嵌的巨大铁珠随着抽插渐渐地越来越突出，磨蹭到鲍柏睿的肉穴壁上，刺激得她更加狂乱，两只奶子被顶的上下翻腾，肉穴更是发出”啪啪“的水声。


作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：灵军小说网（XINLINGJUN.COM）

旁边的园丁老赵早就看的不耐烦，蹲下身来双手攥住鲍柏睿的两只巨乳，不住地搓弄成各种形状。
“啊！爸爸玩母狗的骚奶子了，骚奶子好痒，爸爸快用力揉啊！啊，骚子宫被插进去了，啊，大肉棒好厉害，珠子让骚穴爽死了！”鲍柏睿摇晃着脑袋，根本不知道自己在说什么。
巨大的入珠肉棒，让她体验到前所未有的高潮，那些珠子在穴壁上的摩擦和挤压，配合着龟头一次次撞进子宫口的刺激，让鲍柏睿陷入从未有过得迷乱中。
老赵把自己的鸡巴也掏了出来，看着马眼上水珠跟老张打商量：“老张啊，你看她前面闲着也是闲着，要不咱俩一块？”老张沉浸在被鲍柏睿的肉穴绞紧鸡巴的享受中，翻着白眼根本无暇理会老赵。
老赵嘿嘿一乐，来到鲍柏睿的正前方。
鲍柏睿以为他要自己口交，正要张嘴吞下，谁知道老赵把她上身抬高了一点，鸡巴伸到了她的双乳之间，命令道：“快点，用骚奶子给赵爸爸揉揉。”鲍柏睿惊讶地不知所措，老赵鸡巴胀的难受，见她不动手，生气地扇了她两个耳光：“让人肏傻逼了吗？赶紧滴！”鲍柏睿被打的脸颊迅速肿胀起来，连忙双手托起乳房，夹住乳沟中间老赵的鸡巴，试着蹭了起来。
老赵的鸡巴被柔软的乳肉夹住，舒服地呼出一口气：“贱狗！不打就不知道伺候人！叫两声来听听！”鲍柏睿用力地按着乳房，不让老赵的肉棒掉出去，还好她的双乳很大，老赵鸡巴的尺寸却小了点，两只乳房挤压着，并不会轻易掉出来。
老赵一动不动，鲍柏睿就只能自己揉着乳房动起来，让乳肉尽量地包裹鸡巴，在身后老张的抽插顶动下，配合着做出鸡巴在乳房中抽插的状态来。
“小母狗悟性还真是挺高的。”Ted饶有兴致地观察着鲍柏睿无师自通地学会了乳交，“要说起来，真是个天生的骚货呢。”小程点头：“所以老板才说，骚货自己是没有认知的，她们需要被好好开发管理。真是没有错！”Jack淡淡地声音响起：“老板要看鞭打，都准备好了没？”小程点头道：“刑房里万事俱备，直差一只小母狗了。”他们说话并未可以压低声音，鲍柏睿听见了，想到那天被沈千溪抽打得遍体鳞伤，不禁浑身发抖。
肉穴的突然收紧，让老张毫无防备，猛地一惊，竟然就射了出来。
鲍柏睿的肉穴被滚烫的精液浇注，又是痉挛般地一紧，老张的肉棒被夹了两次，终于软塌塌地从肉穴里滑了出来。
“操！”老张超鲍柏睿裸背啐了一口，自己撸了两下，正想提枪再上，旁边立刻有人上来拦住。
“你都肏过一轮了，自己没忍住射了，怪谁？”说话的是厨师小任，“让弟弟上一下吧。”老张面上挂不住，不愿意让出位置来，小任却是非要挤过去，一时间两人争执不下。
鲍柏睿没空注意身后二人，她着专心地动着上身，给老赵乳交。
老赵攀着鲍柏睿的脖子，舒服地道：“不错，这奶子比骚逼可舒服多啦！你们去争骚逼吧，我只要骚奶子伺候就好啦！““爸爸喜欢就好，骚母狗全身都是给主人们和爸爸们享用的。”鲍柏睿卑贱地附和着。
身后小任还是快了一步，将肉棒插进了鲍柏睿的肉穴里，老张不甘心地撞了撞他，正准备退开。
小程笑着提醒：“母狗身后两个穴，你们怎么都争一个？”老张眼睛一亮，赶紧退了小任一把：“赶紧的，屁眼给我肏！”鲍柏睿吓了一跳，老张的那根巨大肉棒要是肏进了屁眼，她可是真的要死了。
“张爸爸，母狗的屁眼受不了你的擎天柱，求张爸爸留情，母狗给你舔好不好？”鲍柏睿哀求道，“张爸爸厉害的很，母狗求张爸爸肏母狗的嘴啊！”老张嘿嘿一笑，拍了拍鲍柏睿的臀瓣：“爸爸肏完你的屁眼再给你舔着吃啊。”说着，往小任身边一站，肉棒对准鲍柏睿的菊穴，直接插了下去。
“啊啊啊！”鲍柏睿疼的尖叫起来，菊穴不会分泌液体，事先也没有很好地扩张，老张的鸡巴上虽然沾着精液和淫水，可终究是太过巨大，一下子把菊穴撑到最大，也还是只进去了一半。
鲍柏睿下意识地加紧下身，尤其是菊穴紧绷让老张很是难受，反复地拍打鲍柏睿的屁股：“放松点，骚货！母狗！放松你的屁眼！”反倒是小任，鸡巴被肉穴紧紧的夹着，舒服地喟叹出声：“骚母狗的肉穴果然是难得一见的名器呢！啊，真是太舒服了！” 鲍柏睿深呼吸了几次，试着放松两个穴口，刚一松开些，老张的鸡巴就迫不及待地顶了进去。
鲍柏睿的菊穴第一次开苞就被沈千溪肏出了血，后来每次被肏都会出血，这让她十分害怕。
可是Jack他们从来不给她用任何润滑，她也根本不知道还有润滑这种东西，每次也只能忍受着巨大的痛苦，配合肏干。
这次老张的鸡巴又大又粗，还镶嵌了珠子，甫一入内菊穴就被撑得鲜血直流。
有了血液的润滑，鸡巴再向下插就顺畅的多了，老张拍着鲍柏睿的屁股，一边叫她放松，一边缓缓地将鸡巴送进去。
小任在肉穴里则是横冲直撞，很快龟头就顶到了肉穴里的一个凸起，鲍柏睿被顶到那里，身体总会不受控制地痉挛，然后肉穴绞紧，更深地包裹住鸡巴。
小任得趣之后，每次插入都往那个位置撞去，鲍柏睿被撞得有些糊涂，再加上菊穴里的庞然大物还在一点点进入，她终于是哭了出来。
“爸爸们，爸爸们饶了母狗吧！母狗要被肏坏了，爸爸们！轻一点啊！啊！”又有几个人走过来，其中一个人把鸡巴插进了鲍柏睿的嘴里，让她舔弄，另外两人则拉过她两只手，一边一个地套弄他们的肉棒。
她身下的老赵则自己握着两只奶子，裹住肉棒搓弄。
小任和老张一人一边把鲍柏睿的两条腿分别抬得离了地面，一先一后地抽插她的两个穴。
鲍柏睿现在完全失去了支撑，身子随着小任和老张的顶动一下一下地向前，顺势吞吐着嘴里的肉棒，双手还要不停地套弄另外两人的鸡巴，双乳也被老赵玩弄着。
她觉得自己就像一叶小舟，在风雨飘摇中连个落脚点都没有，只能随着浪头一会向前，一会向后。
完全的无能为力，只能听天由命。
这总感觉瞬间席卷而来，让鲍柏睿悲从中来，她痛苦地流着泪，嘴里发出“呜呜”地声音。
小程对Jack道：“你瞧瞧，怎么又成了这个样子。”Jack嘲讽一笑：“难道你还指望这些下人会守规矩，挨个来？”小程撇撇嘴：“大小姐才开苞几天，hold住群奸也是难得。”Jack点点头：“让他们停停，该排泄了，膀胱要是爆了就难治了。”小程点点头，对众人喊道：“都快点，母狗该撒尿了！还想有下回的，就给我赶紧的射了，射不出来也给我忍着。”众人向来惧怕Jack几人，听了这话，各自加快了速度抽插，没有一会就都射了出来。
小任和老张自然是射在穴里，抽出软下的鸡巴，心满意足地谢过Jack等人离开了。
老赵却是射不出来，怏怏地对着鲍柏睿两只奶子抽打起来。
鲍柏睿嘴里堵着一根鸡巴，奶子被打，只能摇着头想躲，嘴里的鸡巴被她这么晃着，也射了出来。
鲍柏睿赶紧咽了精液，嘴角还滴着白浊，对老赵求饶：“赵爸爸别打了，母狗帮你吸出来吧。”老赵这才停手，鲍柏睿又轮流给老赵和剩下两人吸了出来，把精液吃掉又给他们舔弄了一翻屁眼，几人这才满意地离开。
鲍柏睿身下两个穴滴着精液，嘴里也满是精液，就被小程戴上了项圈，牵着来到摄像机前的一棵树边。
“自己拔出来，尿吧。三十秒，开始。”小程把项圈上的锁链在树上系好，往她身下放了一个盆子，就自己走开了。
鲍柏睿早就憋得难受，顾不上摄像机里自己的形象看上去淫荡极了，只蹲在草坪上低头在尿道口摸索。
“嘶”手指不经意间碰到红肿挺立的阴蒂，刺激的她更想排泄。
终于在尿道口摸到了那根奇怪的小棍子，这会已经遇水胀大起来，鲍柏睿用力向外拔了一下，小棍子却死死地没有挪动分毫。
鲍柏睿急的眼睛通红，她只有三十秒的时间，如果尿不出来就只能再等明天。
“十五秒。”小程的声音让鲍柏睿急躁起来，她用两个手指死死用力捏住小棍子露在外面的一头，发狠地用力一拔，小棍子“噗”地一声出来了。
刚刚松了口气，可是憋尿太久，鲍柏睿竟然尿不出来。
“滴答滴答”的声音传来，鲍柏睿垂头一看，竟然是自己的菊穴里滴出了鲜红的血液。
刚才被那根入珠肉棒肏的出了血，这会她着急尿尿，菊穴里的伤口又裂开了。
“十秒。”
鲍柏睿闭上眼睛，再也不去想其他的，缓缓地尿了出来。

只是，这尿液终究还是一小股一小股地，肚子里涨疼的难受，尿道口却不听话地使劲收缩，这让鲍柏睿万分焦急。
”五秒。“
小城的声音就好像催命符，鲍柏睿猛然使力，只觉得下面三个口全部大张开来。
”哗！“
分不清是尿还是血，或者是肉穴里的精液吧，全部倾泻出来，身下的小喷子也渐渐满了。
最后鲍柏睿意犹未尽地又尿出了一小股，这才全身瘫软地倒在地上。
小程看了看表：“时间到。小母狗今天表现不错。老大，不如这盆东西就赏给小母狗吧，她这些天都没有正经吃过东西呢。”
Jack不置可否，反正以后也是要训练她黄金圣水的，现在先从自己的排泄物开始，也是个不错的想法。
不过，到底还是担心她太过抗拒，Jack又加了一句：“多少混点饭菜吧，总不吃东西，体力跟不上。”
于是，鲍柏睿吃到了这些天以来的第一顿“正式”饭菜。
看着盆子里混合了自己的尿、鲜血和精液的米饭和炒菜，鲍柏睿皱了皱眉，但她是真的饿啊！这些天她除了能吃到精液，最多就是喝一点花园里的水，Jack他们或许会射尿给她，但她都抗拒地没有咽下去。
这会瞧见了这个盆子里的东西，鲍柏睿咽了口唾沫，期期艾艾地抬起头。
她是被锁在桌子角的，桌子上坐了Jack三人，正在吃着牛排，品尝红酒。
鲍柏睿尿道仍旧插了那种小棍子，肉穴里是一根粗大的假阳具，屁眼里则是一个大号的肛塞。
这会她是蹲坐的姿势，屁股接触地面，三个穴向正前方露出着，双腿呈M形敞开，双手垂在胸前。
Jack低下头，鲍柏睿立刻伸出舌头对着他叫了一声：“大主人……”
Jack微微一笑：“怎么，小母狗不饿，那就不要吃了。”
鲍柏睿赶紧摇头：“大主人不要，母狗饿，母狗想吃牛排。”
“嚯，还学会要吃的了？”Ted笑了笑，把牛排插起来，俯身在她眼前晃了晃，然后放到她跟前的小盆子里，“吃吧。”
鲍柏睿叹了口气，俯身垂头，用嘴吃起来。
作为母狗不能用手吃饭，可是盆子太深，她整张脸埋进去，还是吃不到下面的饭菜和牛排，那些混杂了尿液的精液，还有从她自己菊穴中流出的鲜血，散发着腥臭的味道。
虽然她习惯了吞吃精液，但是想到这些是自己的排泄物，就免不了恶心。
挣扎了一会，终于还是饥饿占据了上风，鲍柏睿憋着气，将盆子里的尿喝了一大半，牛排和饭菜这才露了出来。
她欣喜地用嘴叼住牛排咬了一口，满足地嚼了起来。
余光瞥见桌上三人似乎再看自己，鲍柏睿心里一个激灵，顾不得嘴里的牛排没有嚼烂，赶紧咽下去，埋头在盆子里吃起饭菜来，生怕被人把盆子拿走，再也不肯抬头来了。
Jack三人相视而笑，沈大小姐现在奴性初成，看来不管是他们真正的老板，还是那个变态沈老板，都应该会满意这样的沈大小姐吧。
第13章 13、大小姐在家中被玩弄的日常3(初吻和初夜，射进子宫里堵住，怀上我的孩子吧!)
因为受伤，鲍柏睿错过了父母的头七，沈千溪那时也在 医院治疗。
所以沈氏集团要在沈千山夫妇三七的时候，隆重举办一次祭奠活动，一方面弥补头七祭奠缺失造成的种种负面传闻，另一方面给陷入低迷的沈氏集团造势。
这种活动，当然少不了沈千溪和鲍柏睿两个重要人物参加。
不过沈千溪因为身体还很虚弱，一直住在疗养院里，远程遥控监视着鲍柏睿的调教进展。
对于Jack几人发给他的各种视频和照片，沈千溪还是满意的。
只不过他上次吃的壮阳药实在猛烈，中风之后恢复起来也很是麻烦，所以现在的沈千溪也就只能暂时退居二线，看看视频过过干瘾。
活动前两天，鲍柏睿学校的校长和她的班主任登门探望，并带来了同学们亲手制作的各种卡片和礼物。
他们打电话说要已经出发的时候，鲍柏睿正在房间里换衣服。
因为前一天知道有人登门，Jack一早就让她去梳洗打扮一番，还特别允许她不用在肉穴和菊穴里插东西。
他们给鲍柏睿的衣服是一件薄纱的白色连衣裙，除此之外，里面只给她穿了一件丁字裤。
那条丁字裤是有细细的一圈绳子系在腰间，裆部则是一串有棱有角的大珠子。
穿上之后，那些不规则的颗粒卡进了阴唇，嵌入了肉穴和菊穴里，随着她的动作，磨蹭着穴口，这种感觉堪比走绳。
鲍柏睿刚刚穿上这条丁字裤，敏感的肉穴就被磨蹭的瘙痒难耐，淫水止不住地流出来。
再套上那件若隐若现的连衣裙，鲍柏睿低头看了看自己挺立的乳头，觉得自己就要被人看光了。
“大主人，能不能换一件衣服？”鲍柏睿哀求道，“今天校长和老师来，这个……或者里面再穿一件胸罩？”这时屋里只有他们两人，Jack笑着摸了摸她的脸，道：“你的衣服都被老板处理了，这是仅有一件，这次穿过还是要被处理掉的。你将就一点，待会尽量不要站在光线下。还有，只有我和你的时候，不用叫我主人，叫我Jack。”鲍柏睿就着他的手依恋地蹭了蹭脸，问道：“Jack，你，为什么要这样？”Jack道：“我只是心疼你，你乖一点，就能少受点罪，好吗？”“我父母到底是怎么死的？他们的车那么好，怎么会随便打滑就出事死掉！”鲍柏睿拉住他的手，“是不是大伯父？是不是？”Jack望着她欲言又止，终于还是抽出手道：“这些事你问了又能如何？你现在已经完全失去了继承沈氏的资格，只不过消息被沈氏压下去了而已，你什么都做不了，至少成年前，你什么都做不了。”鲍柏睿诧异道：“为什么？你为什么这么说？”“Tom怎么死的，你这么快就忘了吗？”Jack眼神转冷，“你知道的越多只会越痛苦，再次发疯的可能性就会越大，我劝你还是别反抗，别想那些没用的了。”鲍柏睿呆呆地跪着，完全不知所措，她想反驳，可是Tom确实是她杀的，自己没有被抓起来，已经是他们手下留情了。
Jack看着她被吓住的样子，眼中闪过一丝了然，伸出手将她扶起来：“一会你学校的人来了，你表现的正常一点，不要被他们看出来什么，否则，你发疯的消息传出去，你大伯父就不会只是把你关在家里了。”鲍柏睿站起身，听了这话不由得身体抖了抖，惊恐地抬起头，望着Jack道：“我只是想知道我父母到底是怎么死的？”Jack摇摇头：“这个我确实不清楚，但是我猜并不是意外。”“你帮帮我，帮帮我好不好？”鲍柏睿像抓住一个救命稻草一般，摇着Jack的胳膊，声泪俱下，“我知道你是个好人，你一直都是悄悄帮我的，你帮我查我父母的死因好吗？求求你了！”她边说着又要下跪，好像这已经成了习惯，Jack赶紧拉起她，看了一眼连衣裙的长度，刚好遮住她膝盖上的淤青，这才松了口气。
“你别这样，我……”Jack叹了口气，“我尽力就是了。不过，你要答应我，要老老实实地，就算查出来之后，也不能生出其他的想法，要不然，我也救不了你。懂吗？”鲍柏睿哭的稀里哗啦，连连点头：“我懂我懂，我一直都很乖的，我会好好的，只要你帮我查出真相，我做什么都可以。”Jack将她抱在怀里，轻轻拍着她的后背：“乖，这些天你受苦了。”鲍柏睿突然被温暖的怀抱包围有些诧异，她这些天几乎习惯了身无寸缕被人像狗一样的对待，忽然间Jack的软语相向和温柔安慰让她的心猛地被撞了一下。
她仰头看着Jack棱角分明的下颌，悄无声息地哭了出来，所有的委屈心酸无助仿佛都找到了一个宣泄的地方，这泪水来的汹涌，片刻功夫就哭湿了Jack的前胸。
Jack将她推起来，无奈地看了看自己的身前洇湿的一大片，苦笑道：“你啊你啊，这要是被他们瞧见了，又该怎么罚你呢？”鲍柏睿抽抽噎噎地从他怀中抬起头，见了他胸前湿了一片有些害怕地道：“我，我知道了，你，衣服脏了，怎么办啊？”Jack摸了摸她的头：“没事，一会就干了。”??鲍柏睿抬眼望着Jack，只觉得这人温柔极了，和平日里调教自己的时候判若两人，忍不住想要全心依赖他。
Jack看着鲍柏睿湿润的大眼睛望着自己，忍不住凑过去亲了亲她的嘴唇，然后竟然伸出舌头进了樱桃小嘴中想要探索一番。
鲍柏睿一愣，她虽然早就被人肏了多少次，但是这样的吻还是第一次，她有些惶恐地迎合着Jack，一面担心自己够好，一面又怕他忽然退出去。
鲍柏睿一边接吻，一边双手抱紧了Jack，踮起脚尖吻着Jack。
动情的她闭上了眼，全身心地投入到初吻中，身下被大珠子卡住的肉穴瘙痒难耐，流出的淫水顺着大腿根流了下来。

因为闭上了眼，她没有看见温柔热烈地吻着自己的Jack，眼中一直都是冷冰冰的神色，眉头也微微地蹙着，也没有察觉，其实Jack的手一直都是闲闲地垂在身体两侧，根本没有抱住她的意思。
一吻幽深而绵长，鲍柏睿从没有想过自己的初吻竟然是这个样子的。
如果说她曾经有过很多对爱情的美好憧憬，那也早就在父母离世的那一天被沈千溪恶狠狠的打碎了。
经过这些日子以来的调教，她连对未来生活的期许都不敢再有，支撑她活下来的，就只是很单纯的求生欲，还有想要弄清楚父母真正死因的一点疑惑——就是这一点疑惑也是她在看似无边的黑暗中，给自己寻找到的一个无稽的借口罢了，她心底是很清楚的。
但是今天Jack的这一个吻，却莫名地再次燃起了鲍柏睿心中的一团火焰，仿佛溺水的人看到了旁边伸出的一根稻草，她极其想要抓住这点似乎很渺茫的希望，虽然其实心里某一个瞬间她是有些不敢相信的，但终究求生的欲望大过一切。
鲍柏睿主动又吻了上去，这一次，Jack将她的连衣裙从肩头剥掉，少女美丽的胴体展露在眼前。
白皙的肌肤上遍布鞭打的红痕和各种淤青，一种凌虐的美感极具视觉冲击力。
挺立的乳头上穿着两个银质的乳环，看上去色情又淫荡，下身的秘密地带干净无毛，细细的丁字裤挂在腰间，身下的大颗粗粒勒进阴部，饱满的大阴唇垂在外面清晰可见，大腿上两边都从根部流淌了细细密密地水线，那是从肉穴流出的淫水，滴在脚边的地面上。
Jack的喉头动了动，双手捧起鲍柏睿的两只乳房，把其中一只乳头连同乳环用嘴含住 ，轻轻吮吸起来。
“唔！”鲍柏睿舒服地头向后 仰起，从喉咙里溢出一丝呻吟，动了情的身体更加敏感，淫水顺着大腿流个不止。
她伸手试探着抱住Jack，见他没有推开自己，便欺身上前，伸手想把他的肉棒掏出来。
连鲍柏睿自己都没有察觉，她从心里已经褪去了曾经的骄傲，变得卑微小心起来，也许是这种变化的方式和过程来的太过突然和猛烈，她以为自己还是原来的自己，可其实，一切早都不一样了。
Jack的肉棒摸在手里粗大而滚烫，鲍柏睿早就习惯了这种手感，慢慢地靠了上去，把肉棒对着自己下身蹭了蹭，一边用小手套弄着。
Jack被她撸得愈发来了性，一把将鲍柏睿推到床上，三两下把自己也脱了个干净，跟着扑了过去。
鲍柏睿大张着双腿呈M形，身下的肉穴里卡着两颗大大的不规则形珠子，阴蒂被磨蹭的早就红肿硬立，阴唇翕张着，吐着汁液。
Jack用力提起她小腹上丁字裤的那根细线又突然松开，十几颗大珠子回弹到鲍柏睿的阴部，打到阴蒂和阴唇上，淫水跟着溅了起来。
“啊！”鲍柏睿惊叫一声，身子支起，一只手揽住Jack的脖子，想要吻他的唇。
Jack却将人猛地推倒，抬起她一条腿架在肩膀上，抹了把肉穴里的淫水，肉棒没有丝毫阻碍就插了进去。
穴口边上是大颗的粗粝珠子，肉棒抽插的同时也带动的珠子磨蹭在肉棒上，这刺激让Jack的肉棒更加胀大了一圈，更加剧烈地肏干起来。
鲍柏睿咬着嘴唇，被他肏的直往床头滑，两只巨大的奶子上下扑腾，就像要掉下来似得。
Jack一手抚摸着鲍柏睿纤细的小腿，一手攥住她一个奶子用力揉捏。
一边是细细的酥痒，一边是揉捏的疼痛，鲍柏睿陷入快感中不能自拔，呻吟的声音渐渐大了起来。
Jack把她另一条腿也抬了起来，这样他的鸡巴能更深地顶进去，鲍柏睿双手攥着床单，半闭着眼睛。
她从第一次破处，就没在床上和人真正地做过一次爱，也从不知道和人做爱，其实是可以很舒服，很美好的感受。
这也是她第一次没在做爱的时候被强迫，被打骂，或者被插着尿道和屁眼。这让她能更加完全地沉浸在肉棒冲击带了的快感中，更加无法自拔。
“快，快一点，啊！大肉棒要肏烂搔穴了！”鲍柏睿自从开始学习浪叫，就渐渐地体会到在被肏干时浪叫出声其实可以让自己更舒服一点，便开始话多了起来，虽然还是会觉得羞耻，但是这会她是真的喜欢上了Jack，也愿意把自己的感受说出来。
“大肉棒，搔穴好喜欢大肉棒，啊，Jack，快一点，再深一点！快到了，快到了！”Jack又冲刺了几十下，就把她双腿放开，两人换了个姿势，让鲍柏睿在上面，他躺在了床上。
“自己动一动，会更深的。”Jack一手扶着她细腰，一手仍旧捏着她的一个乳头。
鲍柏睿听话地跪坐在Jack身上，肉穴和肉棒相连的地方溢出不少淫水，她试着抬起屁股又坐下。
果然这个姿势让鸡巴头更深入地顶了进去，她用力向下坐，龟头一下就顶进了宫颈口，这让她浑身像过电一样。
鲍柏睿快速地抬起屁股又坐下，每次都让肉棒整只出来，再整只坐进去，她动作的起伏很大， 肉棒插进去时都会翻出“噗噗啪啪”的声音，而那双巨乳怎随着身体的动作上下翻飞，拍打在身上也发出清脆的响声。
Jack眯着眼睛躺在床上，看着鲍柏睿卖力地动作，几不可见地笑了笑，女人动了情，真是不一样的很呢。
鲍柏睿又一次次坐下，龟头顶进了子宫口，再起身时却有阻力，鲍柏睿忍不住抖了抖身子，双手扶上Jack的胸。
“卡，卡住了，骚子宫卡住了。”鲍柏睿有些慌乱地叫，“肉棒卡在子宫里了。”Jack眸色一深，扶住鲍柏睿的细腰，就着她的姿势挺腰，肉棒在子宫口里被又顶进去一段。
“啊！”鲍柏睿叫了起来，“不行了，骚子宫要被插爆了！啊！”Jack耸动腰臀，把肉棒往更深处插进去，一边抓着她的两只奶子抬起上身，道：“今天我射在里面，然后堵住好不好？”鲍柏睿沉浸在快感中胡乱地应了，又听Jack道：“精液留在子宫里，你就能怀上我的孩子了。到时候，我就娶你好不好？”鲍柏睿激动地哭了出来，连连点头：“好好好！你射，射在里面，都射给我！”她的奶子被抓着，Jack上身的重量都挂在两只奶子上，虽然疼，她却没有顺势俯身，反而更加挺直了腰背，让Jack借着这个力可以更轻松地挺腰，把肉棒在子宫里送的更深入些。
Jack眼中略过锋芒，终于在鲍柏睿双腿叉开到最大限度，肉棒也似乎插到子宫壁的时候，射了出来。
灼热滚烫的精液浇在子宫壁上，鲍柏睿一阵痉挛，几乎虚脱晕倒。
但是她想起Jack刚才说的话，她想嫁给Jack，想怀上他的孩子！看着鲍柏睿迷乱的神色中溢出一丝坚定，Jack轻轻地躺下，摸着鲍柏睿身上的鞭痕和淤青，轻声道：“将来，我会好好待你的。”鲍柏睿的眼泪流个不停，她真的好开心，好惊喜。从没想过Jack能说出这样的话，更不敢想象自己有机会嫁给他，可是他在跟自己承诺不是吗？他还答应要帮自己查父母去世的真相。
那么就相信他吧，把自己的身心全部交给他好了，鲍柏睿闭上眼，热泪从下颌滴落，她要的救赎或许就在此时此刻。
射精过后，Jack没有一丝犹豫，立刻找来最大号的假阳具，直接塞进了鲍柏睿的肉穴里。
假阳具型号很大，鲍柏睿仍然咬着牙容纳了进去，尽根没入后，假阳具的头部卡在了子宫口，她似乎能感受到子宫里Jack的精液被堵在了里面，心中的欣喜把夹着假阳具的不适感都压了下去。
Jack又把假阳具往里推了推，每动一下都让鲍柏睿下身酸胀，双腿绷直，要缓上一会才能继续吞咬。
直到从外面看不到假阳具的根部，Jack这才作罢，重新给她穿好丁字裤，不规则的粗大颗粒依旧卡在了肉穴和菊穴处，磨蹭着阴蒂和尿道。
然后Jack拉着鲍柏睿下床走了走，发现卡在子宫口的假阳具并不会因为淫水润滑就轻易掉出来，这才满意地亲了她一口。
“真乖，待会尽量多坐着，能不走动就不要走动了。”鲍柏睿娇羞地点点头，又想起来什么，问道：“那校长他们走了之后呢？不是还要，调教么？”Jack笑了笑，用手点指她额头，道：“傻瓜，今天当然要放过你下面的穴，难道你想骚子宫里还混入别人的精？到时候怀的是谁的孩子可就说不清楚了，那我还怎么娶你呢？”鲍柏睿连连点头：“对对，不能混进别人的。只要你的，我，只怀你的孩子。”说着又眨了眨大眼睛，巴望着Jack道：“你知道吗？虽然我，我已经是，母狗， 可我觉得，我觉得今天才是我的初吻，和初夜。”Jack笑着抬起她的下巴，温柔道：“你能这么想，最好不过了。我也喜欢你，只可惜我只是给老板打工，不能救你。再说了，要查你父母死亡的真相，我还得继续干下去才行，对不对？“鲍柏睿点头如捣蒜：”对的，我都懂，你有苦衷的，我没有怪过你。我只希望以后能和你在一起，一起抚养我们俩人的孩子长大。其他的，我可以什么都不要。真的！“说着她不由自主地抚上了自己小腹，仿佛那里真的有了一个小生命似得。
Jack眼中嘲讽一闪即逝，开口仍是甜腻的能拧出水来的声音：”所以你要乖一点，今天等客人走了，可能会有别的调教，可是不要怕，有我在呢。”鲍柏睿心有余悸，试探着问道：“是，是什么调教？”“今天应该是鞭刑，然后，口活也得练练了。”Jack一边整理衣服一边随口说着，忽然抬起头嘱咐道，“不过你一定要加紧了下面，要让我的宝贝们在骚子宫里待满一天一夜才行，懂吗？”鲍柏睿最怕的就是鞭刑，本想开口求饶，但是看着 Jack认真的样子，心中不由得一甜，继而点头道：“我懂了，我会乖乖的，你放心吧。”“嗯。”Jack把连衣裙给她套上，打量一番并无不妥，这才走到门边，道，“现在，咱们去见见你的校长和班主任吧。”
第14章 14、被拉出去玩弄的大小姐-1（鞭刑后去见大伯父，公车上被轮奸、双龙）
校长和班主任带来了同学们写给鲍柏睿的卡片，看着那些熟悉的名字，鲍柏睿再次红了眼眶，她很想念学校，以前对她来说无聊的学习生活，现在竟然变得可望而不可即。
班主任是一个年轻白净的青年，戴着眼镜，特别有书卷气。说起话来也十分温柔，他坐在鲍柏睿身边，轻轻地安慰她。
鲍柏睿身体里的假阳具卡在子宫口，每次呼吸都牵动了她浑身的神经，因为坐在椅子上，丁字裤上的大颗粒被更深地坐了进去，这让她不自在地扭着身子。

班主任细心地发现她的不适，以为她是受不了失去父母的打击，又轻声道：“清清，你不要太难过了，你还有同学，还有老师，学校也是你的家啊。而且你更要坚强，只有你过得好，你父母在天上，才会放心，对不对？”鲍柏睿抬头，湿漉漉的大眼睛望着班主任，眼泪唰地流了下来，她哽咽道：“老师，我想回学校上学。老师，我想你们了！”班主任轻轻将她抱着，拍着她的后背，校长劝道：“过两天就是你父母的三七，你不如等追悼会结束后多休息几天再去学校。反正你功课好，也不用担心会跟不上进度。”班主任也道：“这些日子的课堂笔记我也带来了，都是同学们帮你记得，你没事的时候可以看看，又不懂的随时问我。现在最重要的，是你养好精神，调整好身体，其他的都可以缓缓。”鲍柏睿只得点头应下， 因为旁边Jack还在，她不想让Jack觉得自己特别想离开家，虽然她其实现在更想跟Jack单独呆着。
看着校长和班主任这就要走的样子，鲍柏睿松了口气，身下的假阳具和丁字裤已经让她受不了了，她怕他们再不走，自己就要呻吟起来。
依依不舍地送走校长二人，大门一关上，鲍柏睿就很自觉地脱掉衣服，跪在Jack脚边，翘起屁股，用乳头蹭着地面。
Jack笑着用脚尖抬起她的下巴：“很乖，现在，跟我来吧。”鲍柏睿跟着Jack一路爬到花园里，这一次她被绑着双脚吊了起来。
Jack一边摸着她的奶子，给她的乳环挂上铃铛，一边轻轻地亲了亲她身下的花穴口：“亲爱的，这样可以让精液在你子宫里待更久些。”鲍柏睿脑袋充血，觉得一阵阵发懵，听他这么说，咬牙道：“好，那就这样，吊的久一点。我可以的！”Jack眼中闪过讽刺，可惜鲍柏睿瞧不见。
她就这么被吊了一会，Jack则依旧做在旁边。不一会儿，小程和Ted过来，先是跟Jack说了两句话，然后小程过来把鲍柏睿的双手捆在一起，系在滑轮上。
他控制着滑轮将绳子收紧，鲍柏睿的上身就被向后提了起来，她身体足够柔软，绳子收到最短，滑轮又向她的双脚移动到让她的身体几乎向后对折。
然后Ted给她的菊穴里灌进肥皂水，插进一个大号肛塞。又给她喝下大概几升水，把尿道口封住，接着在鲍柏睿的大小阴唇和阴蒂上都加上了小铃铛，这才算是准备完毕。
他俩前后看了看被“装饰”成新形状的鲍柏睿，对Jack道：“老大，你觉得怎么样？”Jack这才从杂志上抬起头来，扫了一眼道：“随你们喜欢。总之今天吊久一点，晚上再放下来。”小程问他：“撒尿吗？”Jack仍旧低头看杂志：“不用了，晚上再说。”Ted笑笑，拿出一根鞭子，在鲍柏睿眼前挥了挥，皮鞭发出“啪啪”的声音。
鲍柏睿吓得浑身一抖，哀求道：“主人，主人不要打母狗。母狗很乖的，求求主人大发慈悲吧！”Ted用鞭头顶了顶她的肉穴，把假阳具又往里送了送，鲍柏睿被刺激的浑身一颤，夹在身上各处的铃铛发出细细的声响。
“这是训练你的耐力，老板点名要看你鞭刑之后的身体，他就喜欢那种伤痕累累的女人。”Ted啧啧两声，“不得不说，老板的这个爱好，连我也理解不了。不过，也用不着理解，待会别叫的太难听，否则，给你嘴里也塞棵棒子进去。”“你怎么废话这么多？”小程不耐烦地道，“快点吧，待会我还约了人呢。”说着，他也拿出一个皮鞭，后退两步，率先给了鲍柏睿一鞭子。
“啊！”这一鞭下去，鲍柏睿的屁股上就出现了一条长长的红色伤痕，中间最深处已经破了，往外渗着鲜血。
鲍柏睿惨叫一声，哭起来：“主人，大主人，三主人，绕了母狗吧！啊！”Ted不甘示弱，在另一边也抽了一鞭子，鲍柏睿的奶子被抽中，她疼的浑身发抖，几个铃铛都剧烈地响起来。
小程和Ted就这样一人一鞭，一个前边一个后面的抽了大概半个小时，鲍柏睿已经被打的浑身是血，再也喊不出声音来，垂着脑袋，嘴巴一张一合地不知道在喃喃着什么。
小程和Ted的抽打其实很讲究，都是避开了她的四肢，只抽打前胸和后背，这样一来，鲍柏睿只要穿上一件衣服，就会把伤痕全都遮住，也不影响她在地面爬行。
但饶是如此，鲍柏睿也伤的不轻，阳光下，浴血的美人被吊在半空，晶莹的水柱顺着她削尖的下巴滴落下来，分不清是汗水还是泪水。
小程不禁停了手，定定地注视着饱受凌虐的鲍柏睿，他不知道 自己这是怎么了，只觉得这幅画面实在太过震撼，要他忍不住地想要膜拜。
Ted也被小程感染，停了手去欣赏自己的杰作。
真是一副杰作啊！赤裸的少女被吊在半空，身体满是血痕，随着身体惯性的晃动，胸前的铃铛还在细细碎碎地响着，提醒着人们，这是一个身为奴隶的女子，她失去了做人的尊严，她被人欺辱着、虐待着。
“差不多了。”Jack终于发话，“去拿水管来冲干净，上药吧。”小程和Ted立刻拉过来花园里浇花的水管，加大了压力对着鲍柏睿开始冲洗。
鲍柏睿原本已经快要晕过去，这会被大量的冷水猛然冲过来，第一感觉就是冷，然后冷水冲到伤口，让那些鞭伤的口子裂开的更大。
她疼的直摇头，可是刚才受刑时的惨叫已经让她哑了嗓子，这会再喊也只是徒劳无声。
鲍柏睿被冷水冲的几乎要麻木了，小程他们这才停下，两人拿了药膏过来，开始给她细细地涂抹伤口。
清清凉凉的软膏让疼痛暂时缓解，鲍柏睿舒服地哼哼了两声，身体也扭动了几下。
”真是个骚货！”小程啐了一口，又把肉穴里的假阳具往里用力捅了捅。
“啊！”鲍柏睿叫了起来，“骚子宫要被插透了！主人不要按了！”小程狞笑着拿出针来扎进鲍柏睿的乳头：“不要按了？不要按了？不要按了？”鲍柏睿被扎的痛叫，连连求饶：“三主人，母狗知道错了！啊！三主人， 求您！啊！“”好了。“Jack走过来以眼神制止小程继续扎针，并把已经扎在鲍柏睿奶头的两根针一下拔了出来，”专心上药，明天还得出门，不能让伤口流血。“小程撇撇嘴，又用力按了按假阳具，直到根部在肉穴口都看不见，这才作罢。
鲍柏睿却不敢再说不，她知道小程是暴虐的性子，刚才若非Jack拦住他，自己的乳房又要被扎烂了。
还好有Jack，鲍柏睿心里用上一阵温暖，想到自己有可能会怀上他的孩子，就愈加欣慰，总算有这样一个人，能在无边的黑暗中，拉拔自己一把，不至于让她在泥沼中陷得更深。
上过药之后，鲍柏睿就被吊在花园里，所有人都不予许靠近她，只为了让伤口在特效药的作用下快速愈合。
沈千溪的要求奇怪而复杂，他要鲍柏睿身上有伤，却不能影响行动，伤口要深要大，却不能流血，最好是鞭伤，还看着要像刚刚鞭打过的样子。
Jack他们也是一直试验了好几次，最后才确定这个时间。一早行刑，上药静置一天一夜，第二天一早去见沈千溪时，伤口就是那种将要愈合却没有完全好转的状态。
到了晚上鲍柏睿被放下来的时候，身上的伤口已经不再出血，甚至开始发痒，这是即将愈合的表现。
为了防止她抓破伤口，放下来之后，她被戴上了手铐脚镣，带进屋去吃晚饭。
可是被放下来的鲍柏睿，早就被憋得不行了，一肚子的屎尿整个下午都在寻找突破口，奈何两个口都被堵得严严实实。
小程牵着她先是进了厕所，鲍柏睿艰难地爬进去，原本肚子难受的就爬不动，手脚又都带着沉重的镣铐，爬起来更是举步维艰。
不过这样也避免了她动作幅度太大，牵动伤口再次裂开。
小程看着慢吞吞在地上爬着的鲍柏睿，暗暗摇头，老大还真是费尽心机，不过这一手倒是玩的漂亮，这大小姐虽然被玩成了烂货，可那点子心气儿还在，如果不把这心气儿彻底灭掉，她是怎么也不会真的老实听话的。
进了厕所，小程踢过去一个小盆子道：”自己把后面的塞子拔了吧，拉住盆里，要是弄到外面，有你好看！“说着就做到了门口，不再管她。
鲍柏睿将菊穴对准小盆，费力地伸手向后，用力把肛塞拔了一下，却发现因为尺寸太大，肛塞死死地卡在括约肌那里。
又试了几次，肛塞还是纹丝不动，她急的满头大汗。她被拷住手脚，本就不便，这会越是着急手越是用不上力气，最后手上一滑，整个人栽倒在地上，镣铐发出”稀里哗啦“的声响。
碰到了伤口，鲍柏睿惨叫一声，却爬不起来。
小程听到动静，抬头看见鲍柏睿的样子，气不打一出来。
怒气冲冲走过来，想踢上几脚解气，忽然想起明天还要带人去见老板，赶紧压住火气把人提起来，检查了一番，发现伤口没有再次崩开，这才松了一口气。
”啪啪啪“小程连着几个耳刮子，扇得鲍柏睿眼冒金星。
也不等她求饶，小程就把她按在小盆上，猛地把肛塞拔了出来。
鲍柏睿不敢叫，只死死地咬着嘴唇，身后却终于一泻千里，被肥皂水灌了一天的肠道早就不堪忍受，出口打开，肠道里的东西一股脑地喷涌而出。
”嗯，嗯，唔！“鲍柏睿腹中绞痛，随着排泄，呻吟了起来。
小程看了看盆里的东西，这些天鲍柏睿吃的极少，排泄物也不是很脏，再灌两次基本就可以。
果然，又灌肠两次之后，鲍柏睿排泄出来的就全是清澈透明的液体了，小程这才满意地给她塞了一颗新的肛塞。
这回的肛塞是木质的大塞子，软木遇水会膨胀变大，深入肠道之后沾上鲍柏睿的肠液，肛塞会在夜间慢慢变大，等到第二天早上，如果没有特殊办法，是再难取出来的。

然而鲍柏睿却不知道，她还以为这次因为要见大伯父，所以塞进了一个软和一点的东西，这一夜可以轻松一点了。
到了大厅，鲍柏睿依然被锁在桌子角，因为明天还要见沈千溪，她没有再被允许吃喝东西了，但是Jack三人吃饭，她还是得保持着蹲坐的姿势，把自己的三个穴展示给主人看。
三人依次让鲍柏睿舔弄了肉棒和屁眼，这才开始吃饭。
鲍柏睿虽然排泄了，但是那几升水还在肚子里没有出去，膨胀的尿意让她时不时地低头，想蹭蹭那里。
可是双手双脚被固定了，她也只能看看。
Jack发现了她的异样，探头道：“怎么了？”小程也看了鲍柏睿一眼，笑道：“应该是没尿尿，憋的吧。”Jack想了想道：“待会还是去花园里尿了吧，明天一早还要出门，今晚让她好好休息一下。”鲍柏睿感激地看了Jack一眼，却碰到Ted探究的眼神，连忙垂了头，不敢再看。
Jack微微一笑，对小程道：“还是你带她去吧，完事就放笼子里，千万别让她碰到伤口。”小程放下筷子起身去拉鲍柏睿，点头道：“放心吧，我知道的。”
第二天一早，鲍柏睿被放出了笼子，她身上的伤口状态很好，正是沈千溪希望看到的样子。
Jack三人也都松了口气，相视一笑，这会至少能交差了。
Jack亲自带鲍柏睿回到卧室，帮她把下身的假阳具取出来，一股弄弄得精液带着腥臊发酵的味道紧跟着流了出来。
鲍柏睿吓了一跳：“这，怎么会这样？”Jack笑笑：“不碍事的，来，把这些舔干净了。”鲍柏睿立刻回身，一下下把地面上的精液舔舐干净，全部咽下后，她仰着头对Jack道：“Jack，真的没事吗？”Jack把她扶起来，解开镣铐，拉着她坐在床上。
许久没有坐到过这么柔软的床上了，鲍柏睿一时有些不太适应，她不自在地扭扭身子，忐忑地望着Jack。
后者摸着她的脸，温柔道：“身上还疼吗？昨天你受苦了。你大伯父的要求，太奇怪，我真担心你挺不住。”鲍柏睿抓住他的手，流泪道：“我可以的，你放心，我一定可以的。”说着，她拉着Jack的手按在自己小腹上，“这里，我们的孩子，就在这里了！为了他，我一定会坚持住的！”Jack顺势低头，掩饰住眼中的厌恶，立刻又抬头笑道：“真乖，这才是我的宝贝儿。”鲍柏睿靠在他怀里：“Jack，只要你对我是真心的，我为你可以做任何事。”Jack摸着她的头轻声道：“我知道，来吧，时间不多了，去冲个热水澡，化点妆，然后换衣服，我们该出发了。”
一个小时之后，鲍柏睿跟着Jack走出了卧室。
因为要去“看望”大伯父沈千溪，她今天穿的是夏季校服，上身是一件纯白色T恤，胸前是学校的校徽，下身是一条短裙，长度只到大腿的三分之一处。
黑色长袜只到膝盖下面，脚上穿的是一双黑色厚底皮鞋。扎着马尾的鲍柏睿，看上去十分清纯美好。
到了大门外，Jack带她来到公交站，嘱咐道：“今天你自己坐公车过去，这辆车做到终点站就是疗养院了。”鲍柏睿诧异道：“你们，不跟我一起吗？”“我们开车过去，这也是老板安排的。”Jack笑着帮她整了整衣襟，“你不会逃的，对吧？”鲍柏睿摇摇头：“我不逃，你在哪，我就在哪。”“好姑娘！”Jack赞了一句，看着一辆公交车缓缓驶来，便将人送上了公车，看着鲍柏睿站好，才挥挥手离开了。
公车刚刚开走，小程和Ted就开车过来，Jack上了车，道：“跟着吧。”Ted坐在副驾驶，打开手机屏幕，上面是一个地图，地图上一个红点在缓缓移动。
小程瞟了一眼，启动车子，笑道：“老大你把自己都豁出去了，还担心她会跑？”Ted晃了晃手机：“想跑也跑不了，她身上有追踪定位装置，能跑哪去？就是躲在天边也能找出来。”Jack靠在后座上，闭起眼睛，只说了一句：“开车吧。”
鲍柏睿并不知道Jack三人开着车子跟在后面，她有些紧张地上了公交车，看到满车都是人，就开始紧张起来。
她没有穿内衣和内裤，乳头上的乳环顶着T恤只要多看两眼就会被发现，还有她的裙子实在太短了，为什么以前上学的时候都没有觉得？她尽量弓着背，低着头在人群里挪动了两下，想到车子后面，尽量不让人看出来。
可是周围的人实在太挤，鲍柏睿怎么都没办法挪动，汽车猛地加速，她站立不稳，赶紧伸手去抓吊环。
鲍柏睿的乳头上穿了环，她抬手时紧靠着前面一个男人，抓到吊环后，惯性作用下她向前冲了一下，乳头刚好碰到男人的肚子。
鲍柏睿没敢抬头看他，只拉着吊环立刻离开他的身体，想转身背对着他，谁知那个男人却感觉到了异样，直直地伸手摸上她的乳头。
“咦？”男人凑过来，把鲍柏睿搂在怀里，不顾她的挣扎，在她耳边吹气，“这是什么呀？让我我看看清楚。”鲍柏睿惊恐地瞪大眼睛四处看，还好身边的人没有注意到他们，扭了两下身体低声道：“别，你，放手。”男人笑着伸手摸到她的短裙里：“果然是个骚货，出门都不穿内裤的呢！”说着就把鲍柏睿翻了个个箍在怀里。
男人一手捂住她嘴，一手先是从腰部伸进她的T恤，摸到两个乳头上的环，扯了扯道：“嚯，真是有意思啊。你别叫，让叔叔蹭一蹭你的骚逼，不进去的，乖。”鲍柏睿被捂住嘴发不出声音，只能用力摇头，却听男人的声音满是威胁：“你这个小骚货，别敬酒不吃吃罚酒，不让我蹭蹭，难道你想让全车人知道你是个骚货吗？”
鲍柏睿僵住了身子，男人见她害怕，立刻掏出家伙，掀起鲍柏睿的小短裙，肉穴里早就淫水连连。
火热的肉棒塞过去，立刻感觉到肉穴翕张的邀请，男人嘿嘿一乐：“小骚货想让大肉棒肏吗？”
鲍柏睿绝望地流着眼泪摇头，身体却诚实的给出了反应，淫水滴下来，打湿了肉棒。
男人再不犹豫，箍着鲍柏睿把肉棒肏了进去。
“唔！”鲍柏睿想到Jack，开始猛烈地挣扎，可是男人抱着她死紧，她本身又连续挨饿没什么力气，当然不是男人的对手。
汽车开动，肉棒在鲍柏睿的肉穴里抽插的越来越快，鲍柏睿渐渐被快感控制，喉咙里呜咽出声。
男人从后面肏着鲍柏睿，一手捂着她嘴，一手在拨弄拉扯着她上衣里的乳环，两人只靠鲍柏睿的一只手拉着吊环。
汽车猛地转弯，鲍柏睿没有防备下，手滑了出来，压在了前面男人的后背上。
那人转过身，发现了被捂着嘴，面色潮红泪流满面的鲍柏睿，吓了一跳：“你，你们在干什么？”
这人声音不小，引得附近的乘客都往这边看，鲍柏睿吓得直摇头，可是她肉穴被肏得一阵爽过一阵，男人猛地顶到花心，引得她呜咽一声，全身绷直，两眼放空，在高潮中久久不能回神。
身后的男人这才发现大家在看他们，把射过精的肉棒在鲍柏睿的屁股上胡乱蹭蹭放回裤子，把人往前一丢，笑道：“还能干什么？干骚货呗。这骚货这样出门，不就是缺男人干嘛？”
说着便往前面挤过去，刚好车子到站，头也不回地下车了。
鲍柏睿身体发软，被猛地一推，跌进了前面的男人的怀里，她上衣被掀起，露出穿了乳环的奶子，下身短裙也被从后面掀开，没有穿内裤的肥臀露了出来，肉穴里还在往外滴答着精液。
旁边不知是哪个叫了声好，说道：“果然是缺人干的骚货，你们上不上？不上我就上了。”
“哪里就轮到你了！我还在你前面！”他前面一个人冲了过来，就要拉鲍柏睿。
鲍柏睿前面的男人却把人往怀里带了带，道：“她自己扑到我身上的，得我先！”
说着，他把鲍柏睿往身下压，捏开她的嘴，让她含住自己的肉棒，鲍柏睿下意识地舔弄了两下，男人爽的叫了起来，退出鲍柏睿的嘴，迫使她伸出舌头。
”这骚货舌头上都是机关，专门是为了让男人爽的呀！“他哈哈大笑，又把肉棒送了进去。
鲍柏睿被人从后面提起细腰，一个男人肏进了肉穴，一边抽插，一边道：”人这么多，轮流来到终点站也不够，还是一块吧！“
这时又有旁边两人把鲍柏睿的手拉起来，叫她握住自己的肉棒套弄。
原本公车上人很多，但是他们这样一来，很多女乘客就都吓得早早下了车，还有一些老人也唉声叹气地下车。剩下几个小孩，看着像是初中生，好奇地凑过来，想开开眼界，却被大人们挡在身后。
”你们还小，现在不适合干这个。“大人们一本正经地教育，“如果只是看，那么就得老实点。”
几个小孩连忙答应，围在旁边，津津有味地观赏起来。
鲍柏睿不知被多少人肏了多少遍，也不记得吃过多少精液，到最后，两个人要试着一起肏进肉穴，她疼的大叫起来，嘴里却被塞进一个好几双袜子和内裤。

原来是那几个小孩，虽然自己不能亲自参与，却想到了这个办法也算是体验了。
两根鸡巴还是一起进去了，鲍柏睿嘴里塞着内裤，被人压在车厢中间，瞪着眼睛，喉咙里发出“嗯嗯呜呜”的吼声。
可是她的挣扎和反抗根本无济于事，两个鸡巴把肉穴撑大到无以复加，她急促地喘息，胸前的奶子一起一伏。
这让其他人十分好奇，“你们两个动一动，会怎样？爽吗？”
两人对视一眼，其中一个道：“这骚逼挺舒服的，我来动动。”
说着他试着抽动了一下，鲍柏睿尖着嗓子叫了一声，可惜嘴被堵住什么也说不出来，撕裂般的疼痛传来，她剧烈地甩着头。
与她承受莫大痛苦的样子相反，另外一个男人呻吟一声：“啊，真舒服啊！你再动动。”
那人又把鸡巴往里插了一下，两人似乎都得了趣，争先恐后地在鲍柏睿的肉穴里抽插起来，肉穴的最紧密地包裹，鸡巴之间因抽插带来的摩擦，让两人很快就达到了高潮。
几乎同时射在了鲍柏睿的肉穴里，滚烫精液的刺激让她也达到了高潮，尿道里随即喷出一股细流。
“操！她被操的射尿了！”有人兴奋地拍手叫起来，“谁还想试试？跟我一起啊！”
鲍柏睿咬着内裤和袜子的头用力抬得很高，最后“咚”的一声落在车厢地面上，双眼失神地望着车厢天花板，口水都从嘴角流了出来。
先前两人的鸡巴从肉穴里退出来时，上面满是混了血丝的白浊，鲍柏睿的肉穴因为两根鸡巴的抽插，被肏出了血。
可是乘客们却不会管这些，他们纷纷表示想要试试双龙探穴引幽泉，把骚货肏到喷尿的感觉。
鲍柏睿双手双脚呈大字被捆在两排座椅上，身子在过道上悬空，人们排着队肏穴。
公车似乎永远都到不了终点站，鲍柏睿想，怎么车子好像都不动了呢？
车子当然没动，因为司机也按捺不住，把车子停在了偏僻的路边，加入了队伍等着肏穴呢。
第15章 15、被拉出去玩弄的大小姐-2(公车play后续，后备箱里磨着穴口上山，对着父母照片自慰)
最后鲍柏睿的衣服应全被脱光，双手被捆在公车的吊环上，随着车子开动，人也晃晃悠悠地跟着动，两只奶子尤其晃得剧烈。
她身前身后各有一个人分别肏着前后两个穴，嘴里也被换着塞进大家的内裤袜子。
那几个可恶的中学生，因为不被大人们允许加入肏干的行列，竟然撒了尿强迫她喝下去。
受到他们的启发，那些乘客也纷纷开始往鲍柏睿的身上和几个洞口射尿。
鲍柏睿再也忍受不了，哭喊着求人们放过她，可是她抽泣的样子，还有身上将好未好的伤痕都让人们更想凌虐她。
有人把她解开，让她背对着公交车前进的方向，弯腰翘起屁股，然后又让两个人一起肏进她的肉穴，又掐又打地强迫她动起来。
鲍柏睿疼的直不起腰，双手又被反剪到背后，想动也根本用不上力气。
那两个人一起用力，鲍柏睿被挑得脚后跟离开地面，像是人被对折着挂在那两人的肉棒上一样。
随着车子行进加快，鲍柏睿向后倒，刚好让两根肉棒插得更深，肉穴再次被撕裂，鲍柏睿疼的眼泪直流。
那几个中学生不知道从哪里找来两个软毛刷子，轻轻缓缓地在鲍柏睿身上磨蹭，尤其在她两只巨乳上刷来刷去。
鲍柏睿身上的伤口用了特效药，这会还在加速愈合，原本就特别痒，这会被刷子磨蹭，更是痒的恨不得抓烂掉。
胸前的奶子上也有伤口，被刷的麻痒难耐时，鲍柏睿就用力摇几下奶子缓解。
这反而更激发了几个学生的恶趣味，他们更加卖力地用刷子给鲍柏睿瘙痒，就为了看她难以忍受地摇晃巨乳。
其中一个学生，趴在她身下，用嘴含住鲍柏睿穿了环的乳头，用力吮吸起来。
汽车遇到红灯，司机猛地刹车，惯性的作用下，鲍柏睿不受控制地向后栽去，身后两人顺势挺腰，两根肉棒猛地齐齐顶进肉穴里。
“啊！”鲍柏睿惨叫一声，肉穴再次出血，淫水也更加多地流了出来，润滑着肉棒，“不要，不要！疼啊！出去，快出去！”两根鸡巴在肉穴里挤到一起，两人体内泛起一丝奇异的感觉，一边一个掐着鲍柏睿的细腰，根本不顾她的哭喊，猛烈地动了起来。
鲍柏睿的肉穴被撑到最大，两根肉棒同进同出，穴口被肏出的嫩肉向外翻着，汁水横流，满是泥泞。
她的菊穴也被挤成一团，其中一人好奇地伸了根手指，试探着插了进去，鲍柏睿菊穴的敏感被触动，她闷哼一声，夹紧了臀瓣，两根鸡巴被猛地较在一起，两人几乎要泄出来。
鲍柏睿叫起来：“啊，不行了，要到了！骚穴要被被肏烂了，啊，要到了，啊啊啊！”穴内淫水喷出来，连带着前面的尿道也流出了一串淡黄的液体，她又失禁了。
鲍柏睿羞耻地摇着脑袋，沉浸在高潮中久久不能回神。
忽然她胸前下方的学生松开嘴叫道：“啊，她出奶了！你们都快来尝尝啊！”
鲍柏睿再次被挂到了车厢吊环上，人们轮流在她的两个乳头上大力地吮吸一番，她身下淋漓不尽的都是精液，流的两条大腿上全是，还在车厢上积了一小滩。
鲍柏睿力气耗尽，浑身软软地全靠被捆住的双手吊着才不至于栽倒，任凭那些人轮流吸奶，也再没了力气反抗叫喊，只是逆来顺受地垂着头。
她只是少女，又是第一次被吸出奶汁，双乳却被那些人弄得肿胀不堪，原本将要愈合的伤痕也因此隐隐地又渗出血丝来。
那些人以为吸到了奶汁，其实更多的是从伤口出的血，只是他们太兴奋了，根本无暇注意这些。
鲍柏睿麻木地挂着，脑子里一片茫然，她上了车，却仍然被陌生人玩弄，那么她去哪才能躲开这一切呢？这个世界上难道就没有她的容身之处了吗？Jack，对，他说过要帮自己的，他们还要结婚，等她生了Jack 的孩子，他们就能在一起了。
鲍柏睿心里再次涌起了一丝希望，她似乎觉得生活不是这么残酷，而自己也没有那么可悲了。
车子终于到了终点站，鲍柏睿被解开扔在车厢上，所有人都下了车，只有她还光裸着趴在车厢上。
过了一会儿，Ted都过来，看到趴在地上浑身淫水精液的鲍柏睿，捂着鼻子踢了她一脚：“怎么还有尿骚味？是不是被射了尿？快起来，别跟个死狗一样！”鲍柏睿被踢到肉穴，那里因为疼痛异常敏感，她猛地一个激灵，爬了起来。
Ted看了她一眼，丢给她一跳毛巾，道：“自己擦干，穿好衣服下车。”说完就头也不回地走了。
鲍柏睿流着眼泪好歹把身体擦了擦，又迅速地套上了那件T恤和短裙。
她站起来向下扯了扯短裙，可是那裙子太短，怎么扯也只能遮住一半屁股，只要视线稍微低一点，就能看到她被肏的翻着嫩肉的穴口和褶皱均匀漂亮的菊穴。
鲍柏睿叹了口气，扶着座椅靠背，夹起腿慢吞吞地下了车。


作者：优秀的在线阅读网站
灵军小说网(XINLINGJUN．COM)

下了车，鲍柏睿忽然觉得一阵眩晕，她靠着车门抬起头，空旷的停车场上满是阳光，偶尔有几个司机匆匆忙忙上车去，开着车离开。
多久没有看到外面的世界了？鲍柏睿仰起头盯着太阳看，刺眼的阳光让她再次流泪，可是她很喜欢这种感觉，以前从没有好好珍惜过的生活，原来还有一个名字，叫自由。
鲍柏睿扶着车门泪流满面，并没有发现不远处一辆豪车缓缓停下，后面的车窗缓缓落下，一个人从车窗里远远地望着她。
年轻的男子戴着很大的深色墨镜，几乎遮住了半张脸，但是下面露出来的半张脸却显得有些过分好看，鼻梁高挺，微微内勾的鼻尖，薄唇微微抿着，有如刀削般的下颌，无不精致，且充满了男性的吸引力。
他目不转睛地看着鲍柏睿，直到Ted出现，把她拉走。
男子坐了回去，车窗又缓缓升起。
“走吧。”男子的声音醇厚悦耳，仿佛陈年的老酒，“去看看沈家那个老东西死了没有。”豪车开走了，鲍柏睿对此一无所知。
她被塞进了Jack开的一辆商务车的后座，Ted给她穿上那件带着无数细针的内衣，乳环挂好小铃铛，微微的电流随着细针毫无规律地针刺，刺激着鲍柏睿的双乳，她每抖一下小铃铛都发出好听的脆响。
然后他们给她下了胃管喂她喝水，尿道口还是插上那种特殊材料的小木棍，防止她憋不住尿出来。
最后是给屁眼里灌满肥皂水，插上细长的中号肛塞，并且把肛塞整个塞进去，以便不影响她坐下来。
只有肉穴是空着的，他们欣赏了一下鲍柏睿被反复轮肏到还翻着嫩肉的穴口，觉得还是得肏一肏才能回去。
Ted道：“这不行，还是塞后备箱去吧，太难闻了。”小程道：“那就先用东西让她爽爽，反正还要开一会车才能上山。”Jack不置可否：“后备箱空间大，你们做好固定，不要伤了她。尤其注意脑袋。”鲍柏睿湿漉漉的眼睛看向Jack，果然他总是关心自己的，眨眨眼，强忍着不让泪水流出来，鲍柏睿深吸一口气，顺从地坐在后座上，任由他们一边玩弄着自己的肉穴，一边被牢牢地捆缚起来。
为了Jack，她想，她会坚持下去的。
不一会，鲍柏睿就被放进了后备箱里，她双腿被分开到最大，膝盖弯曲着和身体捆在一起，双手小臂交叠着捆起枕在脑后。
她下身是对着后后备箱门的，身下肉穴的位置是一个跳蛋。
跳蛋没有放进肉穴里，而是在后备箱里，也就是说，鲍柏睿会“坐”在跳蛋上，车子如果开的快，那她就会把跳蛋坐进去，但如果急刹车，她就会向前冲，身体也就离开跳蛋了。
但是无论怎么样，跳蛋都只是在穴口磨蹭，即便是开到最大档位，也不能让缓解她肉穴里的淫痒，反而因为不断地震动，让肉穴更加淫荡。
Ted扣了扣她大张着口的肉穴，看着手指上沾染的血丝：“这是把逼肏烂了吗？”小程也看笑道：“果然那车上有能人，一会看看录像就知道了。”Ted 皱眉：“逼都烂了，待会怎么跟老板交待？”这时Jack走了过来，递给他一个小瓶子：“用一点这个，可以增加一点快感，也有愈合的作用。别用的太多，多了就达不到目的了。”Ted 接过瓶子，嗅了一下，就在跳蛋上薄薄地涂了一层。
关上车门，小程问：“老大，那是什么药？”Jack看了眼后视镜，道：“会让小母狗想念大肉棒的药，当然，也混入了快速愈合的药剂，不能让逼烂着去给老板肏。”“老板？”Ted 抱着胳膊嘲讽一笑，“他还能肏吗？”话音刚落，三人不约而同地笑了起来。
车子启动，鲍柏睿在后备箱有限的空间里前前后后地滑动起来。
她嘴里被塞了一个口球，大大的球体撑大了嘴巴，压住了舌头，鲍柏睿的口水没办法吞咽，如果不是双臂垫高了头部，她真担心自己会被口水呛死。
一路上山，Jack开着车子时快时慢，从后备箱里传来的铃铛声也忽急忽缓，有时候会忽然猛地踩下刹车，后备箱就会传来“咚”的一声闷响，鲍柏睿的头撞到了后面座椅。
车子刹住之后再慢慢地启动，鲍柏睿就一点点地滑到跳蛋上面，直到车子加速，大张的穴口把跳蛋咬住，感受着那急速地震动，鲍柏睿咬着口球口水流的胸前全都是。
这一路上她被跳蛋和胸衣弄得全身淫痒难耐，脑子里想的都是大肉棒，她不知道自己这是怎么了，难道真的像大伯父说的那样，自己就是个天生的骚货？被人虐待玩弄，竟然还会想要？疗养院建在山顶，是一处十分幽静的所在，车子到了疗养院门口，早就有沈千溪身边的人开车引路，一路往疗养院最深处开。
疗养院很大，也极为奢华，其实也只有大老板和高级别的官员才能进来，沈千溪包下了疗养院最靠里面的一个中式庭院，自己住在里面。
车子终于停下，后备箱门打开，鲍柏睿正在跳蛋上费力地扭动着身子，虽然穴口已经被磨得红肿不堪，粉红色的嫩肉也翻在外面回不去，但是淫水却又更加汹涌的趋势。
鲍柏睿面色酡红，咬着口球“嗯嗯”个不停，巨乳被电流刺激的不断震颤，小铃铛断续地发出清脆的响声。
Jack等人让开位置，沈千溪被人搀扶着走了过来，看到鲍柏睿这个样子，满意地笑了笑。
“做的不错。”沈千溪转头对Jack赞了一句，他因为中风，说话时嘴角还有些不太利索，这会咬字也不是特别清楚，但是他语速慢，所以也能够听明白，“带她到前面来吧。”说着，便由人搀扶着缓缓往疗养院的前院走去。
Jack带着小程和Ted把鲍柏睿弄了出来，她出了一身的汗，触手都是湿湿凉凉的感觉。Jack给她擦了擦额头，用只有鲍柏睿能听见的声音道：“着凉就不好了。”鲍柏睿被淫痒折磨了一路，这会早就不行了。她被摘了口球，只动了动发木的腮帮子，就大着舌头浪叫：”主人们，快肏给母狗吧，母狗受不了了！母狗要大肉棒，主人们行行好，用大肉棒插一插母狗吧！“Ted正给她解着手上的绳子，听了便笑道：“那药还真是厉害，只在跳蛋上抹了那么一点，这就不行了呢！”鲍柏睿已经完全懵了，根本不知道Ted说的什么，觉得自己双手被解放出来，就急急地伸手去扣肉穴。
只是手还没有碰到就又被人撅到身后，戴上了手铐。她还想求求他们，可是嘴里又被塞进了一个大漏斗，小程按着她的肩膀，Ted拿着水桶往漏斗里缓缓地倒水。
原来他们发现一路上鲍柏睿出了大量的汗，尿意并没有很明显，可是沈千溪是要求要看她喷尿的，这才只能临时再加一桶水。
直到鲍柏睿再也咽不下了，小程这才把漏斗拿开，又给鲍柏睿的嘴里塞进一个中等大小的假阳具，直接插进喉咙，然后拿了一个类似面罩的东西给鲍柏睿戴上，把嘴巴牢牢地堵住，鲍柏睿就只有一双眼睛露在外面了。
然后Ted拿了一个外面都是见见凸起的项圈给她戴在脖子上，项圈上的细锁链牵在Jack手里。
上面处理好了，小程开始给她双腿松绑，双腿被解开，她急急地并拢双腿，磨蹭着大腿根部，想要缓解肉穴的淫痒。
但是却被Ted直接提了起来，鲍柏睿双手被拷住，只能随着他们的力道起身。可是她双腿发麻，刚起来就要栽倒，还是Jack转身扶了她一把，才不至于摔得头破血流。
鲍柏睿“呜呜”着凑过去，想让Jack帮她缓解身下的淫痒，Jack在她胸部按了一下，电流马上流遍双乳，鲍柏睿机灵着跳了一下，铃铛发出急促的响声。
“你乖一点，一会就帮你止痒了。”Jack说完，就转身牵着她向前走。
这一回他们没要她爬行，刚才灌水浪费了点时间，这样走路会快一点。
不过沈千溪毕竟是中了风行动不便的人，两队人马几乎是同时到了前院。
沈千溪笑着示意，Jack把鲍柏睿牵到他面前，扶着她跪在沈千溪脚下，又帮她把上身弯下来。
沈千溪一脚踩着鲍柏睿的头，另一只脚伸到她的乳房下面，用力地向上踩。
鲍柏睿疼的眼泪直流，躲也躲不开，奈何喉咙里塞着东西，什么声音也发不出来，只能“呜呜”地呻吟。
沈千溪又让人将她的头抬起来，饶有兴致地看着鲍柏睿露在外面的眼睛：“乖侄女，现在想不想要大肉棒插你呢？”听到大肉棒三个字，鲍柏睿混乱而激动地点头，喉咙地插着的假阳具却顶在那里让她没办法把头点的低一点，她只能胡乱地晃着脑袋，眼睛里满是不正常地兴奋。
“哈哈，我的大侄女，果然是个骚货呢！”沈千溪哈哈笑道，“来，把东西拿过来。”有人捧着两个托盘走过来，沈千溪命令他们把东西摆好，放在鲍柏睿的面前。
鲍柏睿看了一眼，瞬间遍体生寒，那竟然是她父母的照片！一张父母的合影，另外两张是二人的单人照，被放大的照片摆在她眼前，让她根本没办法装作看不到。
照片上父亲意气风发，母亲青春靓丽，二人合照珠联璧合，甜蜜非常。鲍柏睿看着这些照片，回忆起曾经三口人的幸福生活，一时不知今夕何夕，竟然呆愣起来。
沈千溪魔鬼般的声音把她拽回了现实：“乖侄女，骚逼痒不痒？你自己先抠一抠，抠的好看，他们几个人的大肉棒都给你吃。好不好？就让你父母看着你自己抠，让他们看看自己女儿变成了骚母狗，不知道会作何感想呢？”她摇头，她想说不要，可是她被人按住了肩膀，只能跪在那两张巨大的照片面前。
肉穴里的淫痒再一次席卷而来，这一次却多了浓烈的便意，她的菊穴原本适应了插着肛塞被灌肥皂水，可是今天她见到父母的照片，却被惊得再也忍不住了。
沈千溪吩咐道：“给她解开。”鲍柏睿的双手被解开，她动了动手指，强烈地想控制住抚摸肉穴的冲动，她的爸爸妈妈在看着她呀！她怎么能！可是她不知道的是，那抹在跳蛋上的淫药十分霸道，只那么一点点就已经能让人失去理智。


更多好看的文章：XINLINGJUN．COM

肉穴的空虚感让她异常渴望有什么东西能填充进去，奶子上的微弱电流更是刺激的她想要发疯。
因为隔着特制的胸衣，她自己摸不到乳房，只能探手按上去，让那些细针扎进肉里，她自己用力比不规则地针扎还要疼，可是疼痛却缓解了瘙痒，让她觉得精神了一点。
“原来骚奶子想要这样啊！”小程笑道，“早知道给她直接扎满钢针就好了，这衣服以后就算了吧。”Ted点点头：“小母狗其实是喜欢被虐的，她只是心里不愿意承认。”“身体诚实就好了。”小程道，“身体会主宰她的思想，你看现在不就是这样。是吧，老大？”Jack微微一笑，一根手指放在唇边：“别吵，好好欣赏。”鲍柏睿这会根本没有心思去听他们的对话，她按了几下乳房，就再也管不了什么父母的照片了，伸手探到肉穴，三根手指齐齐插进去。
“唔！”肉穴被填充，鲍柏睿这才觉得那种淫痒稍稍缓解，但是很快又再次袭来，她抽出手指，再次快速地插进去，然后不断地抽插，不断地抽插，她心里忽然生出一种想法，那就是能不能把那个羞耻的洞整个从她的身体抠出去？
这么想，她也就用力这么做了。
两只手六根手指，轮流插进肉穴里，转着圈地抠弄肉穴里面，在褶皱处抠挤捏弄，抽出来再用力插进去，虽然手指长度有限，但是比肉棒灵活，能够接触到的敏感点也就更多。
鲍柏睿被自己的手指抽插的混乱而兴奋，再也跪坐不住，直接躺倒在地上。
疗养院里，沈千溪坐在躺椅上，周围是几个高大的壮汉围成一圈。
圈子里是一个光裸的戴着项圈的少女，双腿大开，半躺在地上，自己用两只手轮流抽插自己的肉穴，在她身下肉穴里淫水流了一小滩，而她的口水也流了很多，把面罩都浸透了。
少女穿着奇怪的胸衣，乳房时不时地抖动一下，胸衣只露出穿了环的乳头，上面挂着的小铃铛不断地发出清脆的响声。
终于，鲍柏睿眼前一道白光闪过，她在自己的手指间达到了高潮，肉穴里射出了一股水柱，直直地喷到她父母的照片上。
她浑不在意地看了一眼，伸手用力把尿道口的小木棍拔了出来，又发狠似的拔出了肛塞，然后她脱力地躺倒，双手双脚四下张开，闭上了眼睛。
身下是屎尿齐喷的壮观场面，鲍柏睿却在这一瞬间，脑海中一片空白，好似灵魂都唾弃这具肮脏的驱壳，她觉得仿佛嗅到了百合花的香味。
那是她最喜欢的花，百合，纯洁美好的象征，就像她的名字，柏睿，玉洁柏睿。
真是有意思，鲍柏睿想着，唇角泛起一丝笑意，真是有意思啊。
第16章 16、被玩坏的大小姐-1（镜中的自己，拉珠play，被大伯父肏到伤口崩裂浴血晕倒）
冲洗干净之后，鲍柏睿光裸着身子被带到了沈千溪的房间，一路上并没有遇到什么人，不过，她也不在乎了。
沈千溪的房间里有一面巨大的镜子，几乎占了一面墙，鲍柏睿面对着镜子跪下，等着沈千溪的到来。
身后是Ted牵着项圈上的链子，他嘻嘻笑着打量镜子里的鲍柏睿，对旁边的小程道：“要说调教还是有点好处的，腰又细了不少，奶子更大了，看看这背后的肌肉线条，啧啧，如果穿上比基尼，肯定美翻了。”鲍柏睿垂着眼睛，并没有对他的话有任何反应，她早就学会了充耳不闻，逆来顺受，也知道怎么让自己更麻木一点。
小程点点头：“确实是，原本身材就是好的，调教之后更有味道了。”Ted忍不住蹲在鲍柏睿旁边，伸手覆上一只奶子，揉了揉，转身对小程道：“手感不错呢。”小程嘿嘿一笑：“你摸得还少啊？还没完了。”说着也到另一边，握住另一只奶子，信手揉捏成各种形状。
鲍柏睿肉穴里的药物虽然因为刚才的高潮冲淡了很多，但这药太过霸道，现在肉穴里还是淫痒难耐的，这会两只奶子一边一个被揉弄，两人的力道并不一致，但都很用力就是了。
“嗯，唔！”鲍柏睿被揉弄的只能呻吟，这段时间的调教让她下意识地不去反抗，就算这会手脚都没有被束缚，她也只是微微仰起头，任由他们搓弄。
Ted很快就不满足于只是揉揉奶子，另一只手向下顺着鲍柏睿紧实的腰线，摸到了下面的穴口。
鲍柏睿是分开腿跪着的，穴口也大张着，她身下的毛发早就被处理没了，这会对着镜子，鲍柏睿清楚地看到自己的样子。
没错，这些日子以来，她都没照过镜子，今天这才是第一次。
刚才她一直有意无意地不去看镜子里的自己，她怕受不了自己的样子而崩溃掉。
Ted的手指掐住她的一片阴唇，向外用力拉扯，肉穴里的嫩肉还没有来得及回去，也都被带了出来，淫水滴滴答答地流出来。
鲍柏睿身子一抖，终于睁开眼看到了镜子里的自己——那是怎样的一具躯体啊！因为长时间的饥饿，鲍柏睿的脸颊都凹陷下去，原来的婴儿肥不见了，两只大眼睛眼窝深陷，双唇干裂脱皮，皮肤虽然白皙，却因为动情，显出不正常的红晕。
脖子上戴着一个粗大的项圈，顶的她无法低头。胸前发育的很好的双乳挺立着，乳头以红润地挺立，上面穿着两个细细的银环，和红润的乳晕形成鲜明的反差。
双乳上伤痕累累， 鞭痕深深浅浅蔓延到腹部，连大腿根部都有。这些伤痕有点已经很浅，有的却还在隐隐地渗着血丝，一眼看去，触目惊心。
纤腰肥臀大长腿，一直是鲍柏睿自以为傲的地方，这种身材穿什么衣服都特别好看，为此她还特意订做了好几件包臀的鱼尾裙。
可是这会她双腿分开了一米多宽， 跪在镜子前，双臂自然垂在双腿后，阴唇被拉扯得很长，在镜子里清晰可见翻着红肉的穴口，和红肿起来的尿道，淫水淋漓不尽地流着。
“骚母狗，看见自己的样子有什么感觉？”Ted猛地用指甲掐在阴唇上，“还不承认自己是个骚货吗？”鲍柏睿紧紧咬着下唇，痛苦地抵抗着身体里不断涌起的情欲，她闭上眼睛，为什么自己会变成这样？为什么会这么淫荡？“你不止淫荡。”Ted小声地附在她耳边吹气，“你还是个疯子，你咬破了Tom的屁眼，你把他咬死了。”鲍柏睿身体颤抖，猛地睁开眼睛，惊恐地盯着镜子里的Ted，见他嘴唇一张一合地说着话：“你杀了人，没被抓起来就想当做没事发生吗？”“你，你想干什么？”鲍柏睿终于哭起来，“我，不是故意的，我……我不是。”Ted一只手捏着她的阴蒂掐住，一只手死死攥住她的一直奶头，鲍柏睿又疼又痒几乎跪不稳，身体晃了晃，哭道：“不要。”可是不要什么，她也不知道。
“不要？”Ted狞笑着，“要不是你还有点用处，你以为你这会还能跪在这等这挨肏？你应该跪着等挨枪子才对。杀人犯！”鲍柏睿哭着摇头：“不，不是，我不是，我不知道，不知道发生了什么，我没有。不要，不要抓我！”“不抓你？”Ted笑道，“那你以后就要老老实实地，就算去上学，也给我老实点，懂吗？”鲍柏睿睁开泪眼朦胧的眼睛，看着镜子里的自己，用力点头：“母狗会老实的，什么也不说，什么也不做。母狗一定很乖，大主人都知道的！”Ted和小程对视一眼，松开了抓着她奶子的手，扳过她的下巴，强迫她看着自己：“你要记住今天说的话，记住你的身份，杀人犯！骚母狗！”鲍柏睿的眼泪扑簌簌地流下来，眼中满是痛苦，她颤抖着伸手扶着Ted的胳膊：“母狗记住了，母狗不会忘的。”“不会忘？”Ted危险地眯起眼睛，“那你除了是母狗，还是什么？”鲍柏睿动了动嘴唇，却没有发出声音。
小程在旁边扯住她的乳环一拉一放，又在她的菊穴里插进两根手指，鲍柏睿闷哼一声，身子就要软倒。
Ted用力掐紧了阴蒂，鲍柏睿浑身猛地一颤，巨大的情欲席卷而来，她尖叫道：”我是杀人犯！是骚母狗！杀人的骚母狗求主人们 肏给我吧！啊！母狗受不了了！母狗不想死，母狗不想被抓，母狗会好好伺候主人们的！母狗求主人的大肉棒插进来啊！”“还有你大伯父的肉棒。“沈千溪冰冷的声音传来，鲍柏睿一个激灵，猛地回神。
镜中的自己是那样的不堪，那样的淫荡，鲍柏睿看着镜子里的自己，心中满是嫌恶。
她闭上眼睛，那个人真恶心，那个人不是她，她不是淫荡的杀人犯、骚母狗，那一定是另外一个世界里自己的阴影！鲍柏睿怎么恶心自己，其他人是不会理会的。
沈千溪示意Ted和小程退开，自己撑着手杖慢吞吞地移到鲍柏睿背后，用手杖戳了戳她肩膀：“乖侄女，来给大伯父舔舔。”鲍柏睿哭着转身，却冷不防被沈千溪用手杖一下子戳在奶子上。
“哭丧着脸给谁看！”沈千溪啐道，“调教这么些日子，都忘了吗？忘了就让你长长记性，你们，给我打，打到她记得用什么表情为止！”鲍柏睿的乳房被这一下戳的剧痛难忍，猛地向后倒去，再跪起来时低头瞧见乳房竟然被手杖头戳破了一块，向外冒着血。
忽然听见沈千溪的话，她吓得浑身都在抖，她知道沈千溪的脾气暴虐不堪，上次一顿鞭子就把她抽的在药水里跑了几天。
如今他病了之后明显脾气更不正常，鲍柏睿吓得直往后锁。
Ted和小程对视一眼，Ted走了过去，将试图把自己缩成一团的鲍柏睿提到镜子前，让她看着镜子里的自己，然后左右开弓，数十个巴掌扇了上去。
不过不是扇她的脸，而是她的两只奶子。
鲍柏睿不敢躲，也不敢哭了，只能扯出一个比哭还难看的笑容，尽量让自己的声音听起来没有那么痛苦。
“啊！主人打的母狗，啊，好舒服啊！母狗，母狗的，骚奶子，骚奶子要被打爆了。”鲍柏睿浪叫着，仿佛正在享受这样的凌辱，“啊，啊，啊！主人，饶了母狗吧！大伯父，母狗知道，知道错了！”
沈千溪看到她胸前的血流出来，便示意Ted住手。
Ted刚一停手，鲍柏睿就赶紧跪趴着来到沈千溪脚边，屁股翘起，乳头贴在地面上，抬头媚笑：“大伯父，让侄女伺候你吧。”沈千溪这才缓和了神色：“嗯，这还差不多，过去那边，我要你看着自己的淫荡样子，再来伺候人。随时调整自己的姿势，神态，懂吗？”鲍柏睿忍着胸前的疼痛，赶紧点头：“懂了。”沈千溪牵着她来到镜子前，鲍柏睿熟练地用嘴把他的裤子扯了下来，然后伸出穿了环的舌头舔起了还在垂着头的肉棒。
小程拿了一把椅子让他坐下，鲍柏睿跟着向前用嘴含住沈千溪胯下一团软肉。
鲍柏睿直舔弄的腮帮子都木了，那肉棒才渐渐有了抬头的趋势，不过沈千溪却不急，只坐在椅子里闭着眼睛享受。

鲍柏睿含着肉棒，抬眼看他，乳环碰到了沈千溪的大腿内侧，冰凉的触感让他微微睁开眼睛。
“要怎么玩呢？不要挺。”他居高临下地看着鲍柏睿，又对Ted和小程道，“你们两个把东西给她用上。”Ted和小程闻言，打开桌子上的手提箱，取出一大一小两串珠子，走到鲍柏睿身后，让她翘起屁股。
那串大珠子一共二十颗，他们一粒一粒地塞进鲍柏睿的肉穴里，可也只塞进了八颗，肉穴就似乎填满的样子。
鲍柏睿的肉穴被珠子填满，Ted还在往里面塞，她想叫停，嘴里却含着沈千溪的肉棒，只能向前收臀，试图躲开那些珠子。
可是小程却适时地按住她，掐着她细腰迫使她保持着固定的姿势。
珠子又顶进去两颗，鲍柏睿挣扎的愈发剧烈。
沈千溪把她推开，道：“把她固定好，这样子我不舒服。”Ted和小程对视一眼，一人一边提着鲍柏睿来到大镜子跟前。
小程在地上一踩，镜子前的地面上就露出两个固定在地面的小钩子。
Ted和小程压着鲍柏睿的上身，将她的两个乳环分别挂道钩子上，这样她的上身就不能抬起来了。
然后他们又把项圈上的链子掉在房顶，迫使她最大限度地抬起头。
最后他们给她戴上开脚器，鲍柏睿就只能弯曲着膝盖，分开双腿跪趴在镜子前了。
Ted捏开她的下巴，把鲍柏睿的舌头也拉出来。小程给舌头上的环也穿上一根细线，细线向下拉，和项圈上的一个挂钩固定好。
鲍柏睿看着镜子里的自己，真是一条标准的，吐着舌头的母狗。
她这个姿势被固定住就不能再挣扎，因为只要动作幅度大，就会扯到胸前的乳环，而且开脚器也是和地面上的挂钩固定在一起的，她最多只能扭扭屁股罢了。
Ted继续往鲍柏睿的肉穴里塞大珠子，鲍柏睿只能翘着屁股尽量放松，尽可能地让自己多多容纳更多的珠子。
直到最后她觉得肉穴都被撑满了，伸着舌头“啊啊”乱叫，Ted才拍拍手起身：“都进去了，老板，您来看看？”沈千溪撑着手杖走到鲍柏睿身后，肉穴里清晰可见被塞满了大珠子，穴口被撑得合不拢，露在穴口处的珠子上似乎还有血丝。
“这搔穴怎么还出血？”沈千溪问道，“这才几天就坏了？”Ted 笑着解释道：“来时在公交车上母狗又发骚了，吃了双龙。原本那药里有愈合剂，可能珠子太大了，又撑开了。”小程道：“老板不喜欢就玩后面的穴吧，那里也很舒服的。”沈千溪微微一笑，抬头看了看镜子，只是那眼神却直直地要穿透镜子一般，似乎对面的不是镜子而是一扇窗户。
接着他向上抬了抬鲍柏睿的臀瓣，把已经硬了一会的肉棒直接肏进了菊穴。
“啊啊啊啊！”鲍柏睿说不了话，只能伸着舌头嗷嗷叫，口水顺着舌头流了一地。
肉穴里胀的不行，一点小动作珠子都能顶到穴心，让她浑身颤抖。
沈千溪的肉棒没经过任何润滑就肏进了菊穴，鲍柏睿觉得自己的屁眼绷的紧紧地，又干又疼，丝毫没有快感可言。
沈千溪肏了两下，就接过Ted递过来的一个小瓶子，把里面的液体全都一股脑倒进了鲍柏睿大张的菊穴。
鲍柏睿先是觉得那里一阵清凉，然后竟然淫痒不止，她尖着嗓子叫，却换不来一丁点的怜悯。
“老板，这是不是有点多了？”小程有些担心地道。
“这药只对女子有用，我就当润滑了。”沈千溪说着话，就着那液体又肏进了菊穴，这回菊穴有了润滑，舒服的感觉就出来了，他喟叹一声，“反正她一直发骚，你们就把她拉出去给人肏嘛，肏坏了也不怕。”得了他这句话，Ted和小程这才放下心来，再也不出声，静静地立在一旁观看。
鲍柏睿菊穴里的淫药很是霸道，之前只是抹在跳蛋上一点点，而且只是上山的一段路程，就让鲍柏睿什么都顾不上地对着父母的照片自慰起来。这会整整一瓶倒进了菊穴，效果可想而知。
鲍柏睿只觉得身体所有地方都异常敏感起来，任何一点细微的接触都能让她全身酥麻。而且全身火烧火燎的难受，恨不得有什么东西凉凉的接触一下。
乳头被勾在地面上，却接触不到地面，她就想办法向下压脖子，直到被项圈勒得喘不上气，乳头才堪堪接触到一点点冰凉的钩子。
但就算是这一定点的清凉，也让鲍柏睿舒服不已，她眯起眼睛任由口水流下来。
身后沈千溪每肏干一下菊穴，她都能啊地一声尖叫起来，但是每次拔出肉棒，她都恨不得屁股追过去夹住那根鸡巴不让走。
菊穴的穴口一张一合地，粉嫩的肠肉翻在外面，欲求不满的样子似乎只有让肉棒插进去才能满足。
肉穴里的珠子顶着穴口，也让鲍柏睿随时都能高潮。
沈千溪一边肏着菊穴，一边却把肉穴里的珠子往外拉，珠子特别大，外表并不光滑，挤在穴口时让娇嫩的肉穴备受折磨。
但是鲍柏睿却十分喜欢这种摩擦，因为淫药的作用，她的肉穴已经不满足于这些珠子了，她想要的是更多更大的东西。
每次珠子到了穴口，鲍柏睿都尽力收紧肉穴，想把珠子再咬住一会，让粗糙的表面和穴口的接触更久一点。
沈千溪故意逗她似的，一点一点地往外拉珠子，拉出来半个又往回推一推，满足她穴口瘙痒的需要。
鲍柏睿几乎被这种淫痒火辣折磨的疯掉，乳头已经被她拉扯的见了血，好在有项圈上的链子固定，否则她混乱中可能真的会直接起来，把乳头弄掉的。
沈千溪忽然用力，把珠子猛地拉出来两颗，鲍柏睿浑身一震抽搐，菊穴也松了下来。
沈千溪知道，她这是到了极限，括约肌已经失调了。
当下就这松开的菊穴口，猛地抽插了几十下，最后攀到高峰时，猛地用力，一把将剩下的珠子一下子拉出鲍柏睿的体外。
一股淫水紧随其后喷了出来，“啊！！！！”鲍柏睿尖叫起来，浑身抖似筛糠。
她的身体已经到了极限，身上原本那些鞭痕早就充血多时，这会忽然间崩裂开来，鲜血从大大小小地伤口涌出来，鲍柏睿瞬间成了一个血人。
鲍柏睿身上出血，将淫药带出了体外一部分，这才恢复了点甚至，她看了眼镜子里浴血的自己，再也没有了一丝力气，双眼一翻，就什么都不知道了。
第17章 17、被玩坏的大小姐-2(送人，照镜子喷淫水，3p，道具4p，再3p)
鲍柏睿如果没有失去意识，就会看到她面前的镜子从中间分开，向两边滑动，露出房间的另外一半。
从里面 走出两个人，前面一个穿着笔挺的西装，戴着深色墨镜遮住了上半部分的容貌，正是那个在公交站外面盯着鲍柏睿看的年轻男人。
他身后跟着Jack，显然他一直陪着年轻男人，从镜子后面观赏刚才的一幕。
沈千溪见两人忽然出现，眼中不悦一闪而过，摆了个笑容出来，对年轻男人道：“康总，不是说了待会咱们餐厅见的吗？”被叫康总的男人摘下眼镜，露出硬挺的鼻梁和锐利如鹰隼般的眸子，剑眉下狭长的凤眼看向昏倒还维持着跪趴姿势的鲍柏睿，目光停留了一瞬，又戴上了墨镜，道：“她就是你侄女？”沈千溪一滞，还是赔笑道：“康总觉得如何？”“上点药，今晚就送我家去吧。”康总丢下一句话，便头也不回地离开。
沈千溪三两下系好外袍的腰带，蹒跚着追了上去：“康总，不留下吃饭了吗？”年轻男人回头，看着自己被沈千溪拉住的胳膊。
沈千溪暗暗抖了下手，赶紧松开：“我跟您提过的事，请您注资沈氏……”男人藏在墨镜后面的眼中闪过嘲弄，声音却依旧冷冰冰地，向着鲍柏睿的方向抬了抬下巴：“我会好好考虑，如果她确实叫我满意，不是没有可能。”沈千溪得了准话，笑眯眯地目送着男人离开。

Jack看了看男人的背影，问道：“老板，那个康总，什么来头？”沈千溪回头哼了一声道：“康氏的继承人。”“康氏，就是那个康氏？”Jack惊讶道，“他竟然会对大小姐感兴趣！”沈千溪耸肩：“谁知道呢，听说他那个弟弟调教了一个丫头，厉害得很，我估摸着他这是不甘示弱。”“能被康家人看中，大小姐还真是福分不浅。”小程咋着嘴感叹，“听说康家老宅里多的是顶尖的调教师，一生都不离开那个地方，每个人都有厉害的本事。“沈千溪在他两人的搀扶下来到鲍柏睿身边，抬脚踢了踢贴在地面上的奶子，道：“我这个大侄女可是个名器，能叫康恪一眼就看上，她的这两个穴恐怕价值连城！管他呢，反正也玩够了。只要康氏的钱一到，我在沈氏说话就有人听了。”Jack和小程对视一眼，连着Ted一起，各自奉承起沈千溪来。
沈千溪被三人一阵马屁拍的心里舒坦了不少，连带着刚才被康恪轻视的郁气也消散开来。心情好了，就觉出累来，挥挥手道：“你们几个给她把药涂了，我去洗个澡睡一会，下午再叫醒我。”Jack点点头：“从这到康家开车也得两三个小时，我们吃过晚饭就出发？”沈千溪嗯了一身，起身道：“也好，下午让我给大侄女送送行，给她打打气再让她去，省的她折腾得让康总气不顺。”冲洗和上药的过程中，鲍柏睿并没有被放开，仍旧是那个跪趴着的姿势，乳头上的环被挂在地面的钩子上，脖子被项圈上的链子高高吊起。
这个姿势让她的上半身的伤口不会因为乱动或者接触什么而感染，固定住之后，鲍柏睿也不会因为疼痛的挣扎让伤口再次崩裂。
这回他们给她用了大剂量的快速愈合剂，还在伤口上涂抹了液体创口贴。
鲍柏睿醒过来时觉得周身一片清凉，那些折磨她的疼痛竟然消失不见了。
“嗯。”鲍柏睿眨眨眼，面前的镜子早就合山了，她看到自己的舌头亦然被拉扯来，屁股高高翘着，双手被从两边吊起，身体上的伤口似乎都看不到了。
镜子里能看到房间里这会只有她一个，她试着动了动脑袋，在极其有限的空间里转了下头，收紧臀部，两个穴里竟然都是空的。
这让她很是惊讶，这些日子以来，她身上的洞几乎都是时时刻刻被填塞的的，大伯父他们怎么会就这么放过她的穴？试着感受了一下，尿道口也没有被堵上，鲍柏睿精神一振，醒来之后本就有尿意，她没有任何犹豫，就那么跪趴着尿了出来。
这一泡尿尿了足有几分钟，鲍柏睿早就不记得自己上一次能这么自在地尿这么多尿是哪天了，被调教的这些天，最难受的不是随时会被肏干，而是被控制着排泄，不能自由地排泄，让她彻底沦为一个玩物。
玩物是什么？没有尊严，没有自有，甚至连感受都不在自己的控制之内，被人主宰者疼痛和欢愉。
鲍柏睿看着镜子里的自己，感受着自己被尿一点点包围，看着镜子里被挂在地面钩子上的乳头，不知怎么，忽然觉得阴蒂发酸，肉穴里的空虚感蔓延全身。
看着这样的自己，她竟然想要了！肉穴里淫水又多了起来，就连菊穴似乎也开始分泌肠液，鲍柏睿羞愤难当，却无法抑制地深陷进情欲里。
忽然她特别想念那些插过她肉穴的东西，那些填满了她、让她痛不欲生又升入云端的东西，她在束缚中左右扭动着腰身，身下是一片仍散发着氨臭味的尿液。
鲍柏睿半闭着眼睛，看着镜子里的自己左右扭动，用力晃动起上身，奶子被拉扯的一阵疼痛，但是快感也随之而来。
陷在情欲里的鲍柏睿呻吟起来，因为忽然的自主排尿让她尿道收缩不及，滴滴答答地尿液流出来，鲍柏睿尽力扭动着身体，乳头和地面摩擦起来，身体传来丝丝地快感。
被束缚着的身体让这种快感混杂了屈辱和羞耻，更强烈地冲击着鲍柏睿的各种感官，直到她浑身紧绷，肉穴里喷出一股淫水，才再一次浑身瘫软下来。
这一幕落在镜子的另一面的三个人眼里，竟然都觉得有些不可思议。
小程愣了一下才想起来，对Jack道：“老大，你说这大小姐是怎么回事，这样也能吹？”Jack坐在沙发里，看不清神色，道：“如果不是这么淫荡的体质，老板也不会选中她。”Ted坐起身子，好奇道：“可是那个姓康的横插一杠子，这算怎么个事？老板也不过问，就任凭沈千溪把人送了？”Jack摇摇头：“消息我已经传给Tom了，他那边没有反馈，我也不能自作主张。沈家百足之虫，鲸吞蚕食都需要时间，老板应该还在筹谋，只掌控了沈千溪，还远远不够。”Ted配撇嘴：“这些事我可不懂，我只知道送出去的礼，泼出去的水，将来想让大小姐再回沈家，恐怕就难了。”小程笑起来：“难道你还想留在沈家？沈千溪那个老头，没用的要命，我可真是呆够了。”Jack沉默了半响，忽然起身，道：“只要沈千溪得到康氏注资，差不多咱们也就能回去了。只是也急不来，全看大小姐能不能让姓康的舒坦。”说着，Jack走到镜子前，触动机关，镜子从中间打开。小程和Ted对视一眼，均露出笑意，也起身跟了上去。
走出来之后，Jack俯下身把鲍柏睿胸前的乳环从地面的钩子上取下来，又解开项圈，松开她的舌头，把她上半身解放了出来。
鲍柏睿沉浸在快感中迷离的双眼慢慢睁大，看清楚Jack的脸，动了动被拉扯的发木的舌头，忍不住流泪。
“哭什么，你做得很好。”Jack温柔地捧着她的脸，“以后也要好好地表现，懂吗？”鲍柏睿不太明白他说的以后好好表现的话，她只是贪恋这短暂的温暖，她哭着点头：“母狗会很乖的，求主人们，用大肉棒插一插母狗吧。母狗痒的要死了。”Jack笑笑：“你伤口又崩裂开了，不能再剧烈运动了。”鲍柏睿的脸蹭着Jack的掌心，像只求欢的母狗一样扭动起臀部：“主人，主人，母狗想要，母狗不怕疼，主人插一插搔穴吧！”Jack叹了口气，起身对小程道：“你们两个，给她解解痒吧，注意别让伤口再裂开。”见Jack竟然不肯肏自己，鲍柏睿有些慌乱，她眨着大眼睛，大滴的泪珠流下来：“大主人，你不要母狗了吗？”Jack脚步顿了顿，最后也没有说话，直接走了出去。
鲍柏睿一瞬间有些失神，她追随者Jack的背影，费力地想扭过身子，可是她双手仍然被吊在两边，终于还是没能看到Jack走出房间时冷冰冰的神色。
小程和Ted一左一右地来到鲍柏睿身边，给她解开束缚，看她流泪到不能自已，小程道：“你也不用这样，老板要把你送人，老大心里不痛快，也是难免的。”鲍柏睿心里哆嗦，刚才她晕倒没有见到康恪，这才听说，吓得抓着小程胡乱地问起来：“什么？大伯父要把我送给谁？为什么？为什么啊？Jack，大主人为什么不拦着，不要，我不要被送人。”小程摇摇头：“我们跟老大不过是给你大伯父打工的，他让我们做什么我们就做什么，老大不痛快也什么都做不了。你也别这么害怕，说不定你的新主人会温柔很多呢。”鲍柏睿摇头，她想说不要，她想和Jack在一起，她们不是说好了吗？怎么会这样，怎么会变成这样？小程的手覆上她的乳房，意外轻柔地抚摸起来，鲍柏睿被揉的很舒服，她低下头，看到自己身上的伤痕，那种被侮辱的感觉再一次变成奇异的快感蔓延全身。
小程拉着她来到床边，自己坐在床沿躺下，解开裤子道：“来吧，比起那些，还是先满足自己最重要，对不对？”鲍柏睿看了一眼他胯间挺立的肉棒，淫水止不住地流了出来，她迫不及待地分开双腿，对着肉棒坐了上去。
女上男下的方式，让肉棒每一次都更深入肉穴里，鲍柏睿起坐了几下，就被快感侵袭了全身，一时间什么都忘了。
小程看着她双乳上下翻飞的样子，心道，这大小姐真是被开发的不错，只是不知道淫药药效彻底散去，她还不会这样？鲍柏睿肉穴被填满，一只手摸着自己的奶子，扯弄乳环，一只手则伸到下面，揉弄阴蒂。
她微微仰着头，檀口张开，舌头习惯性地伸出来，一滴口涎垂在舌尖，酡红的面色，迷离的眼神，看上去淫荡至极。
“啊，啊！”鲍柏睿的阴蒂被自己揉弄的酸胀，干净无毛的阴户被小程粗糙的阴毛摩擦的红肿起来，一根根如钢丝一般坚硬地扎着阴蒂，叫她忍不住浪叫起来，“母狗被主人肏了，好舒服，啊！主人，来肏母狗的后穴啊！”Ted 笑笑，伸手在她菊穴里抠了一把，一股肠液竟然流了出来。
Ted把手在鲍柏睿屁股上擦了擦，笑道：“连屁眼也这么淫荡了，那主人就来填满你吧。”说话间，一挺腰，就把自己的肉棒也插进了鲍柏睿早就张大到合不拢的屁眼里。
两个穴口被填满，鲍柏睿觉得一阵前所未有的满足，她舒服地呼出一口气，手上加快了对阴蒂的揉弄。
阴蒂被揉搓的坚硬挺立，她趴在小程身上，一手撑着床，一手持续不断地揉搓，直到终于一丝电流从阴蒂出炸开，瞬间扩散到全身，连脚趾头都麻酥酥的，鲍柏睿呻吟一声，双腿绷直，肉穴也咬紧了小程的肉棒。
“嗯！”小程被夹得舒服，忍不住溢出一丝呻吟。
Ted在鲍柏睿的菊穴里抽插，一边伸手插进小程的屁眼里，带着些鲍柏睿的淫水，手指进出，小程扶着鲍柏睿的腰，开始快速地耸动腰部。
鲍柏睿的阴蒂高潮来的迅猛，却只维持了十几秒的时间，肉穴因此打开的更大，小程的鸡巴耸动起来很容易地撞到穴心。
房间中的镜子缓缓合上，鲍柏睿稍稍偏过头，就能看到镜子里三具交叠的身体，中间的自己全身赤裸，淫荡至极。
这种羞耻感让鲍柏睿更加迷乱，她被Ted抽插屁眼的同时，用力坐下去，让肉棒顶到穴心，同时伸进两根手指，绕着小程的鸡巴打圈。
“操你妈的！”小程被她的手指弄得浑身打颤，忍不住骂了出来，“别弄！”鲍柏睿却不管他的叫骂，一边向肉穴里深入，一边在肉穴口附近寻找那个敏感的点。
她一边寻找，一边更猛烈地抬起臀部再坐下，手指也进去好几根，一边扣弄穴壁，一边用指甲尖摩擦肉棒。
“啊！干你娘！”小程终于忍受不了，颤抖着射了出来。
见Ted好笑地看着他，小程气的一巴掌扇到鲍柏睿的脸上：“臭婊子！看老子不干死你！”说着她把鲍柏睿向下按，把自己还挂着精液的肉棒插进了她的嘴里。
鲍柏睿一边吃着肉棒，一边向后挺腰，配合着Ted的抽插。
Ted嘿嘿一笑：“被母狗扣鸡巴给扣射了，老三你这也是头一回了。”边说，边猛地挺腰，“弟弟给你报仇，肏烂母狗的屁眼。”鲍柏睿迷醉地吃着小程的肉棒，舌头打着圈地在马眼上蹭，深喉之后掐紧自己的喉咙，让鸡巴在里面被挤压。
“肏！”小程舒服地叫起来，“母狗这都是从哪学的？他妈的！”小程刚才射的太早，鲍柏睿还没到高潮，这会一边给小程吃肉棒，一边还不忘了继续用手扣弄肉穴。
“操！母狗真是越来越骚了！”Ted在后面发现她的动作，也骂了一句，“难道主人们的肉棒也满足不了你？”Jack一直站在旁边，这会见他们三个如此，便示意Ted先停下，他手上提着之前那一串小一点的拉珠，一颗颗地塞进鲍柏睿的菊穴里。
这会她的屁眼大张，嫩肉翻在外面，拉珠被塞进去，饱胀的感觉让她舒服地不住呻吟，直到塞进去一半大概十颗珠子的样子，Jack这才停手，道：“老四，你来。”Ted一愣，难道是叫自己这么肏进去？用鸡巴顶着拉珠插屁眼？如果是搔穴，他可能觉得没什么，毕竟女人的骚穴连孩子都能生出来，但是屁眼他可是从来没试过这样，也不敢肯定能不能扩张的那个地步。
“老大……”Ted有些为难，“这个，行吗？”Jack微微一笑：“你试试就知道这个珠子的好了。”Ted自然是相信他的，听了这话便也没再犹豫，直接肏了进去。
珠子在肠道里挤压着肠壁，肠液更多的分泌出来，让肉棒进出更加润滑，同时珠子在肠道里滑动，不时地刺激着肉棒的不同位置，让快感瞬间袭满Ted全身。
“老大，好舒服啊！”Ted浪叫起来，“老大快来肏我的屁眼，老大，啊！！”Jack却不急着自己上阵，他把垂在外面的半串拉珠缠在Ted鸡巴的根部，稍稍固定了一下，道：“尽量全肏进去试试看。”Ted被快感刺激的说不出话来，只翻着白眼点头。
Jack这才又拿了两个假阳具，其中一个先插进了小程外翻的屁眼里，爽的他舒服地嗷嗷直叫。
然后他把剩下的一个在底部分叉的假阳具放进了鲍柏睿的肉穴里，那个分出来的小叉刚好顶在她的阴蒂上，他用力地把假阳具插到最深，然后开动了遥控开关。

鲍柏睿体内的假阳具开始一边震动，一边搅拌起来，外面的小叉顶着阴蒂，不断地摩擦震动，让她持续不断地阴蒂高潮，里面被顶到的穴心也被假阳具不断地搓弄着。
鲍柏睿吃着小程的鸡巴，从喉咙里发出淫浪的呻吟。
Jack这才给Ted把上衣也脱了，自己则掏出肉棒，一边捏着Ted早就挺立的乳头，肏进了他的屁眼。
“啊！”Ted被Jack的大肉棒顶的向前趔趄了一步，爽的大叫起来，“老大的肉棒真是太厉害了！肏的弟弟好舒服啊！啊！”Jack笑道：“看来是亲哥哥的鸡巴对你的胃口是吧？”原来Jack和Ted竟然是亲兄弟，鲍柏睿听到之后心中止不住的震惊，他们怎么能？小程拍着鲍柏睿的脸，在震动棒带来的快感中控制着自己的声音：“怎么了，没想到他们是亲兄弟吧？你自己还不是被大伯父开的苞！还对着你爸的尸体潮吹了呢！””原来大小姐喜欢这口。”Ted眼神迷离，“下回咱们带她去给沈总和夫人扫墓，看看她是不是还能浪的出来？”小程点点头：“那不如把那两具尸体挖出来，每天就把她锁在旁边，看看她还能不能被肏的高潮。”“哈哈哈！”猥琐的笑声萦绕在耳边，鲍柏睿却全然不想知道他们在说什么， 她双手揉弄着自己的奶子，在震动棒和抽插中达到了高潮。
这种快感，她恐怕一辈子都离不开了，她想着，在浪叫声里把肉棒吃到最深，然后肉穴和菊穴几乎同时喷出液体，然后再一次尿了出来。
最后，三人各自射了出来，鲍柏睿前后都灌满了精液，被穿上了带着三根长短不一肉棒的贞操裤，扔在了她自己的那摊尿里。
这一次的贞操裤除了肉穴和菊穴的位置都有巨大而狰狞的假阳具，阴蒂处也有一个不小的凸起，穿好后，肉穴里那根直抵宫颈口，阴蒂那里也被膈得生疼。
屁眼那里就更不用说，她的肠肉都被肏的翻出来，这会被磨得十分难受。
但是鲍柏睿一时也顾不上这些，她要在大伯父回来之前，把地上的污秽全部清理干净，否则，小程说，不会让她好过的。
鲍柏睿全身只穿了一件丁字贞操裤，跪在地上用舌头舔着尿。
一边舔，一边后悔自己不该尿出来，这么多尿，她舌头都木了也弄不完。
她忍不住看向镜子里的自己，凌乱的湿发胡乱地贴在头上，沾了不少白色的浊液，嘴角挂着一滴暗黄色的尿液，胸前也沾了不少，双腿间的淫水在贞操裤两边流出来。
“嗯。”鲍柏睿呻吟了一声，看着自己的样子，她又想被肏了。
还好两个穴里已经插了东西，虽然不能动，但也满足了许多。
鲍柏睿想了想，双腿分开成一字马，前后晃着上身，让三个凸起轮流地插起自己来。
很快，阴蒂就被那个凸起刺激的高潮了，然后是肉穴，她舒服地瘫软在地上，却忍不住再一次淫痒起来。
鲍柏睿很困惑，自己到底是怎么了？
她屈从于身体的感觉，只能再次试着让贞操裤顶弄起自己来。
“老板，你看大小姐这样，恐怕是那药用得太多了。”Jack站在镜子前，对正观赏着鲍柏睿自嗨的沈千溪道，“这样子送去康总那，恐怕他会不高兴。”
沈千溪眯了眯眼，笑道：“就是要这个样子，等小清身上药劲一过，康恪就该回来找我了。那种药一旦用了，其他淫药便很难在她身上起作用了。”
Jack和小程对视一眼，点头道：“如此一来，康总也算是被老板套牢了。老板真是棋高一着。”
沈千溪得意地笑笑，转身被他们扶着坐回沙发里，忽然抬头问道：“你俩真是亲兄弟？”
Jack一顿，笑道：“同父异母。”
沈千溪点点头：“反正时间还早，你们现在肏给我看看。”
Jack眼中闪过一丝冷意，旋即笑道：“刚才太过激烈，容咱们歇歇可好？”
沈千溪不悦：“你们不过我养的几条狗，让你们肏给我看时抬举你们，还想怎么地？小心我不高兴了，把你们扔出去，仍旧做那千人骑万人肏的货去！”
小程见Jack脸色不对，赶紧上来拉着他笑道：“老板别急，让我来，咱们三个玩给您看。”一边帮Jack脱衣服，一边给Ted使眼色，他们还有更重要的事，这会绝不能让沈千溪发觉任何不对劲。
反正平时也是玩惯了的，这会Ted倒是很放松地脱了衣服凑过来，蹲在Jack脚边，吞吐起他的肉棒来。
沈千溪的脸色这才好看了点，向后靠了靠，舒服地喟叹一声：“玩吧，肏吧，什么时候把Jack肏到射尿，什么时候算完。”
Jack眼角抽抽，但是被Ted舔弄的快感很快袭来，便也不再忍着，和他们滚在一起。
第18章 18、被送人的大小姐-原来是你(见新主人带项圈，Jack的3p和想念)
鲍柏睿被带进车里的时候，已经收拾的焕然一新。她穿了一件嫩绿色的无袖百褶连衣裙，脖子处是高高的小圆领，从胸下开始收腰，在胯部散开。裙子长及脚踝，脚上是一双同色系的高跟凉鞋。
鲍柏睿身材极好，穿上这一件裙子更是显得大胸细腰长腿，配上她清丽的容貌，一眼看去，说是美如仙女都不为过。
只是如果细看的话，就会发现这件裙子里面就什么都没有了。鲍柏睿的乳环虽然已经被取下来，但是乳头依旧挺立，胸前两点凸起十分明显。
至于下身，依旧没有内裤，两个穴里没有插东西了。空空如也的感觉，让鲍柏睿十分不适，她尽量加紧双腿，试图通过磨蹭缓解一点淫痒。
她跪坐在加长林肯车上时，裙子都被掀起来，全部拥到前面，这也是因为怕她那不断流出的淫水弄湿了裙子，影响新主人对她的第一印象。
车子开动，Jack和小程并排坐在后面的座椅，Ted坐在前面，背对着司机的位置。
鲍柏睿面向Jack跪着，不时抬眼瞧瞧他，偶尔会与Jack目光相遇，那种依依不舍的样子，看了叫人心疼。
Jack将她拉过来，让她的头靠着自己的膝盖上，一手揉着她的乳头，道：“去了新主人的地方，要乖一点。还是那么倔，会吃苦头的。懂吗？”鲍柏睿被他拨弄的身上酥软，靠着他的膝盖问：“我还能回家吗？”Jack叹了口气：“也许吧。”鲍柏睿眼中蓄满了泪：“我不想离开你。”Jack俯身亲了亲她的额头：“我会想办法带你离开那的，你等着我。”鲍柏睿眼中又燃起了希望，向前挺着胸，把奶子送到Jack的手里，眯着眼睛享受被他抚弄的感觉，身下淫水连连，她又开始呻吟起来。
“嗯，主人，唔，要了母狗吧。”鲍柏睿呢喃着，“Jack，唔，再要一次母狗，求你了。”Jack唇角微微勾起，将人提起跨坐在自己身上，掏出肉棒，道：“来解解痒吧。”鲍柏睿把裙摆收到一边，分开双腿做了上去，早就淫痒难耐的肉穴被填充，让她舒服地叫了起来：“啊，主人，主人的肉棒，太舒服了！嗯！”汽车一路行进，鲍柏睿一路在Jack身上不断地上下起伏，她一手搂着Jack的脖子，一手揉捏着自己的奶子，身下淫水随着抽插“噗嗤噗嗤”地四溢出来，弄湿了Jack的裤子。
她就像一只发情的动物，陷在情欲里不能自拔，除了凶猛的求欢，再也不知道其他任何事。
过了大概半个多小时，鲍柏睿终于高潮，全身紧绷着软倒在Jack怀里。
Jack把瘫软挂在自己身上的鲍柏睿放到车厢地面上，把身边的小程拉过来按在身下，肉棒不由分说插进了他嘴里，连续抽动几下后，全都射在了他胃里。
小程伸出舌头舔了舔唇边还挂着的白浊，凑过去把Jack的肉棒又舔了一遍，看都干净了，才又坐回自己的位置。
鲍柏睿倒在车厢上，看着这一切，心里忽然有些酸，因为自己要被送人了，所以Jack连精液都不射给自己了吗？他只是让自己舒服，却要射给别人，他心里一定很不好受吧。
想到这，鲍柏睿再也忍不住地哭了起来：“Jack，主人，不要把我送人，母狗不要离开你，主人！”Ted笑着把她拉到跟前：“果然狗狗是最是恋家，这就舍不得咱们了？”鲍柏睿哭的不能自已，抽泣着点头：“母狗不想离开家，不想被送人。”“只是送给他玩一阵子。”Jack的声音有些低沉，不知是想到了什么事，“那人身边从不缺玩物，对你，腻了也就放回来了。再说，总比伺候你大伯父要好些。”小程有些吃惊地看了Jack一眼，又听他道：“现在乖乖地坐好，待会到了康家，不能让人觉得咱们的狗狗丢人。”鲍柏睿泪眼朦胧地点头，撑着酸软的身子重新跪坐好，挺胸收腹，分开双腿让肉穴接触地面。
一路行来，到了康家公馆门口，车门打开，康恪看见的就是一个面色酡红，一手揉弄着自己奶子，一手在肉穴里抽插的鲍柏睿。
康恪的面容依旧冰冷，深陷的眼窝里是鹰隼般锐利的眸子像刀子一般刮过鲍柏睿的身上，让深陷欲望的她骤然间浑身冰冷。
鲍柏睿对上那双透着冰寒的眼睛，浑身僵硬了一瞬，双手不由自主地离开身体，重新跪好。
康恪身后的一名中年男子，面目慈和，这会笑着站出来招呼Jack几人先行下车。

中年男子将三人引至大门旁边，才微微颔首地自我介绍：“在下康守，是这里的管家，三位先生一路辛苦，先跟我来里面休息吧。”Jack回头看了一眼还在车里的鲍柏睿，便跟着康守进了院子。
康恪把手中的精致的镶钻项圈递给鲍柏睿看，淡淡地道：“出来吧。”鲍柏睿被那个项圈上的钻石闪了一下，眨眨眼听见他的命令，知道这就是Jack口中说的康总了，她垂了头，从车上下来，站在康恪面前。
康恪没有说话，鲍柏睿就有些不知所措，她不知道自己要怎么面对他，是站还是跪？她可以跟他说，自己想回家吗？“在想什么？”康恪的声音清透悦耳，语调却带了一丝嘲弄，“跪下，把衣服脱了。”鲍柏睿睁着大眼睛抬头看向他，有些犹豫地捏着手指：“我……你……”康恪露出一个浅浅的笑容，对着她摆了摆手。
鲍柏睿没想到这个冷冰冰的人，一旦笑起来竟然仿佛天地回春一般，这笑容晃到了她心里，让她一时有些呼吸急促。
只是接下来康恪说的话，却让鲍柏睿如坠冰窖。
“我不喜欢宠物话这么多，今天你刚到就算了，如果再犯，小心你的舌头。”鲍柏睿攸然瞪大双眼，她直觉这人没有在开玩笑，更不是吓唬她，他是那种说到做到的人。
鲍柏睿双唇发白哆嗦了两下，垂了眼，长长的睫毛遮住了她痛苦的眼神，一手放到背后将裙子的拉链拉开。
裙子自然滑落，露出少女的胴体，饱满挺立的双乳，纤细的腰身，紧实圆润的臀部，修长的双腿，一切都是美的。
康恪盯着她身上的伤痕，伸手摸了一下：“沈氏的医药联合实验室果然是世界顶尖的，昨天伤的那么厉害，现在竟然恢复成这样。”鲍柏睿被他触碰的地方瑟缩了一下，顺势跪了下来。
康恪这才稍稍满意，将手里那个华丽而精致的项圈给她戴到脖子上，“咔吧”一声，项圈锁死，从一个洞里弹出一个金色的指环。
康恪一只手指伸进指环，向外一拉，一条金色的链子就从项圈上被拉了出来。
鲍柏睿惊讶地看着他把链子越拉越长，很难想象那么精致的项圈里竟然还藏了这么长的金链子。这个人应该很有钱吧，至少不必她家差。
她家？鲍柏睿自嘲地想，早就不是她的家了。
康恪手里拉着链子，把康公馆指给鲍柏睿看，道：“这里以后就是你的新家，我叫康恪。我知道你以前是沈老板疼宠的千金，也知道你心里有怨气。可是事已至此，有句话你还是应该记得。”康恪顿了一顿，捏着鲍柏睿削尖的下巴，迫使她抬起头看着自己，然后缓缓地道：“在过程中寻找并享受快感，然后你会得到你想要的。”鲍柏睿瞬间呆住，饶是康恪松开了手，她的嘴依旧合不拢，她直勾勾地盯着康恪，用力地回忆那记忆里的声音，想要跟他的声音重合上，可是，那个人不是Jack吗？“你，你到底是谁？”鲍柏睿声音都在抖，“那个人是你对不对？你为什么，为什么要这么做？”康恪站直，并没有回答她的话，反而冷哼道：“我说过不喜欢宠物话多，看来，你完全没听进去。”说着他用力一拉手上的链子，鲍柏睿一个趔趄向前爬着冲了几步。
好容易稳住身体，鲍柏睿回身看向康恪，这一回她不敢说话，只用两只水汪汪的大眼睛望着他，康恪点点头：“记住我的话，对你没有坏处。”进了屋，管家康守迎了过来，笑着接过康恪手里的链子。
Jack率先站起来，迎着康恪伸出手，笑着打招呼：“康总。”康恪看了Jack一眼，又看看他的手，没有伸手去握，反而侧身避开，留下Jack一个人尴尬地收回手。
“东西送到了，你们可以走了。”康恪坐在椅子里轻声道，“记得问沈老板好。”Jack笑着应道：“是，康总客气了。咱们老板说，后天恭候您大驾。”康恪不置可否：“守叔，送客。”重新做进林肯，Ted才忍不住吐出一口恶气：“什么玩意！目中无人的家伙！”Jack没有说话，只静静地望着窗外渐渐后退的景物，眼神迷离而莫名。
小程笑道：“人家是大老板，以后康佳都是他的，怎么会把咱们放在眼里。”“哼！”Ted抱着胳膊靠上座椅，低声道，“等老板发个大招，把沈家康家一网打尽，看他失去一切，还怎么跟咱们横！”“够了！”Jack喝道，“Ted，注意自己的言行！什么话该说，什么话不该说，用不着我再提醒你！”Ted缩了缩脖子：“我知道了，大哥，对不起。”Jack这才又移开了视线，小程笑着伸手掏进Jack的裤裆，握住他的肉棒轻轻套弄：“着什么急呢？Ted还小，你别是舍不得那条母狗吧？”“嗯。”Jack仰着头溢出呻吟，听到小程的话，解释道，“她对老板还有用处，我只是担心会坏了老板的事情。”“那也不是咱们能控制的了的。”小程扒开他的上衣，含住Jack胸前挺立的乳头，吮吸了一阵才抬头道，“咱们只做好分内事，其他的不是咱们该想的。”Jack眸色转冷，眼神阴寒地看了正埋头在他胸前的小程一眼，老板派来监视自己的吗？Jack嘲讽地勾起唇角，奈何身下被握住，一阵阵欲望冲击着他的理智。
“还绷着干嘛？”小程笑着用另一只手抠进Jack的屁眼，“待会回去老东西还要看你挨肏的，不如这会先便宜了我吧。”话音刚落，不由分说地把已经浑身酥软的Jack掀翻在车厢地面，自己跨坐着骑了上去。
肉棒贯穿Jack的屁眼，引得他一阵阵浪叫不停。
Ted也凑了过去，趴在小程身后，好奇地舔了舔他肏干中一张一合地菊穴。
“啊！”小程吓了一跳，紧紧控制着马眼，才没让精液泄了出来，“操你妈的！”他破口大骂，却被Ted的舌头带入到与以往不同的体验中。
没有多一会，小程就射在了Jack的屁眼里，他自己则大张着屁眼被Ted肏干。
Jack靠着座椅坐在车厢里，看着Ted跪在地上掐着小程的屁股狠肏，脑子里却全都是鲍柏睿那张凄楚的脸，那双盈盈欲泣的大眼睛。自己这是怎么了？难道真的舍不得？“肏！”Jack骂了一句，撑着起身，压到Ted身上，肉棒插进他的屁眼，漫无目的地肏干起来。
也许，这样能就能暂时忘了她吧……
第19章 19、被送人的大小姐-大少爷的play开始了(在笼子里休息，捆绑放置play，牙刷play)
鲍柏睿被 康守牵着进了地下室，其实说地下室并不确切，那里几乎可以被称为一座地下宫殿了。
鲍柏睿跪趴着走在狭长的通道上，好奇地四处张望。
只是她视线低，前面又有康守挡着，能看到的不过一小部分。
康守终于停下来，拿起一个两头带着松紧带子的短木棍，笑着蹲在鲍柏睿面前：“大少爷不喜欢家里宠物们吵闹，喏，这个你先带着，如果不合适，明儿个守叔叔再去给你改一改。来，张嘴，啊……”鲍柏睿张开嘴，露出穿了环的舌尖，康守正要给她戴上小木棍，却突然停下，他想了想，转身把棍装口塞放回桌子上，拿起了另一个奇怪形状的口塞。
鲍柏睿的嘴一直张着在等他，康守回头就见到她这幅乖顺的样子，忍不住笑着摸了摸她的头：“真是乖啊，看来大少爷没选错呢。来，这一个应该更适合你，待会让大少爷高兴一下。”鲍柏睿被带上了深喉口塞，顾名思义，就是一个便于深喉的口塞，和扩口器差不多，只是嘴张的更大了。
然后康守就把她牵到一个笼子前，拍了拍她的屁股：“进去吧，等一会大少爷就下来了。”鲍柏睿看了看那个笼子，似乎有些小，她为难地侧过头看康守，后者笑着把她往笼子里牵。
“以后这笼子就是你吃住的地方，下面还铺了毯子，都是大少爷的意思。来，进去。”鲍柏睿留着口水勉强挤进了小笼子，康守按了下她脖子上的项圈，那条细细的金色链子就缩了回去，然后他把笼子关好，调整好密码锁，便转身离开了。
鲍柏睿蜷缩在笼子里，虽然身下是厚厚的毯子，可笼子紧紧卡着她的身体，冰凉的钢制铁棍抵着她身体各处，加上地下室本就阴凉，鲍柏睿哆嗦着抱紧了自己。
好在她能让下身在钢棍上磨蹭，缓解身体的淫痒。
那些棍子排列的并不稀疏，很难让肉穴直接卡住某一根，笼子里又没有多少挪动的空间，鲍柏睿干脆放弃了这个想法，直接用手指插进了肉穴。
不过笼子还是限制了她的动作，抽插起来很不方便，不是手撞到笼子，就是抽出来之后被卡住。
鲍柏睿自己摆弄的满头大汗，累了一天的她终于精疲力尽地在笼子里昏昏欲睡起来。
康恪来到地下室，就看到鲍柏睿蜷缩在笼子里，手伸到后面插着自己肉穴睡着了。
他抱着胳膊看了一会，目光落在鲍柏睿闭着的眼睛上，长长的睫毛在灯光下洒下淡淡的阴影，那双眸子好像会说话。
从公交车上走下来时，那种迷茫和痛苦的眼神，康恪现在还记忆犹新，虽然离得远，可他似乎能清晰地感受到鲍柏睿当时的情绪。
他其实并不知道自己把她要过来是为了什么，他不可能给沈氏注资扶沈千溪站稳脚跟，家里也不会允许他身边留着这样一个女人，一个被开发、被调教过的女人。
康恪眨眨眼，忽然就有点不想叫醒她，也许她太累了，应该歇歇，也许自己也需要好好想想，接下来，要怎么做。
康守看见康恪从地下室里出来，有些惊讶地迎了过来：“大少爷，怎么这么快就上来了？”康恪没有说话，只“嗯”了一声，又转头道：“守叔，地下室凉，你去看看。”康守应了一声，暗暗皱眉，大少爷这是怎么了？却还是转身利落地去了地下室。
鲍柏睿一觉睡醒，身上暖烘烘的，这才发现笼子四周被盖了厚厚的被子，只留出她头的一侧避免呼吸不畅。
她眨眨眼，虽然还是动弹不了，嘴也被撑得麻木，口水流了一摊，可是睡了一觉还是舒服多了，就连身下的淫痒也减轻了。
“咕噜噜”肚子里传来一阵叫声，鲍柏睿心里叹了口气，自从被调教就很少能吃到什么东西了，一直都是这么饿着。
可以前总有精液射给她，有时候还能喝点水，可是到了康家之后那人再没出现不说，连水也没有喝到了。
没办法，现在能做的，只有等待，等着看那人会怎么对自己。
想到那个人，叫康恪吧？鲍柏睿又想起那张俊美的不似真人的脸，看着好像有些欧美人的血统，眼窝深陷，鼻梁高挺，五官立体而深邃，皮肤也白皙的不像样。

那么漂亮的人却冷冰冰的，看着好像很难取悦，鲍柏睿想了想自己的处境，还是得取悦康恪，不然，Jack也说，新主人很难捉摸。
想到Jack，鲍柏睿又叹了口气，不知道他在干什么。自己不知道能不能怀上他的孩子，其他人的精液都没在她身体里待过那么久的。
“到了我家就这么让你唉声叹气？”康恪的声音传来，鲍柏睿吓了一跳，他什么时候悄无声息地下来了？鲍柏睿的嘴上带了扩张的口塞，只能在笼子尽力摇头，啊啊地哀叫，口水稀稀拉拉地流下来。
康恪上前，把笼子上的被子掀开，又退后两步看着她。
鲍柏睿觉得一阵凉意侵袭，不由自主地打了个冷战，一双眼睛可怜巴巴地望着康恪。
康恪这才把笼子打开，从项圈里抽出链子，把她牵了出来。
鲍柏睿蜷缩的太久，手脚都麻了，缓了好一会才能顺利爬行。
康恪也不急，就等着她慢慢地爬着，在旁边静静地注视着她。
鲍柏睿偶尔抬起头，对上康恪深邃的眼睛，心里荡起一丝涟漪，他总是这么安静吗？目光向下游走，看到康恪的裤子上两腿间一团疑似凸起，鲍柏睿就有些口干舌燥，她忽然很想知道被他的插进身体里，会不会感受到什么不一样。
康恪看她盯着自己下身，不由觉得好笑，名器体质真的都是天生淫荡吗？他从柜子里拿出一个小棒子，拿在手里摆弄了两下，笑道：“今天你刚来，就不弄什么太激烈的了，这个放进去，你自己控制，不要让它掉出来就好。”鲍柏睿流着口水点头，然后乖巧地把屁股对着康恪撅起来。
康恪最先注意到的是她漂亮粉嫩的菊穴，褶皱均匀，一张一合地分泌着肠液，下面的肉穴就跟不要说了，因为休养了下午，原来翻在外面的嫩肉都已经回去，穴口依旧紧致湿润。
大小阴唇也是粉嫩的颜色，上面还挂着晶莹的水珠。最显眼的是已经挺立的阴蒂，已经胀红清晰可见。
康恪拨弄了两下可爱的阴唇，在已经挺立的阴蒂上按了按，引得鲍柏睿一阵呻吟，却越发地把屁股凑过来，显得饥渴难耐。
康恪把小棍子放到肉穴口磨蹭了两下，淫水立刻泛滥起来。
鲍柏睿发出“啊啊”的声音，一只手摸到乳头上，揉弄起来。
“看来还不能让手随便活动。”康恪挑眉，忽然改变主意，收起了小棍子，“算了，还是先好好调教才行。”鲍柏睿收缩着肉穴全身都在期待着小棍子的入侵，结果忽然东西就不见了，她不安地扭了下屁股，回头看向康恪。
康恪拽着链子，让她再次抬起头跪在自己面前，抱着胳膊想了想，忽然一笑：“有了。”鲍柏睿疑惑地看他，见他从柜子里掏出一个眼罩，给她戴上，然后又给她的耳朵分别塞上两个塞子。
鲍柏睿一下子失去了视力和听力，整个人掉进了无声的黑暗中，她焦灼地动了动，可是康恪并没有停下，反而开始捆绑她。
身上的绳子缠了一圈又一圈，鲍柏睿不知道他是怎么捆绑的，不过对于应付这种，她很有经验了，简单讲，就是不要用力，完全顺从，就能减少后续的痛苦。
所以她尽量放松自己，顺着康恪的力道完全不用一丝力气。
康恪其实只是想简单地在她身上打了几个结，可是她整个人柔弱无骨，触手处肌肤光滑细腻，完全没有看上去伤痕累累的那种感觉，于是就不自觉地在她身上多缠了几圈。
结果就是，鲍柏睿的上身被绳子打了一个漂亮的龟甲，胸部被束缚地高高挺起，绳子在她的大腿根部也分别绕了一圈，然后向上拉起，和反剪在背后的双手捆在一起。
鲍柏睿沉浸在黑暗中，失去了视觉和听觉，全身的肌肤都更加敏感，每一次接触到绳子，都会让她更加兴奋。
而康恪的手，指尖微凉，好像有魔力一样，每次不经意地触碰，鲍柏睿都会呻吟出声。
捆绑好之后，康恪挑起她胸前的绳子到最大限度，然后松开。
“啊！”鲍柏睿张着嘴发出一声低吼，乳头又胀又硬，全身都开始发烧，不自觉地并拢双腿磨蹭起来。
康恪把她扶起来，拉了下链子，道：“走了。”鲍柏睿感觉到项圈上的拉力，黑暗中辨不清方向，只能跟着康恪拉扯的力道跟着他走路。她上身被紧缚住，只能慢慢地走才能保持平衡，康恪也不着急，一路上都没有催促过她。
鲍柏睿想，这个人似乎脾气很好，不知道被他肏会是什么感觉？走了一段距离，开始上楼梯，鲍柏睿心里疑惑，难道是要出去？可是她这个样子，能去哪呢？想到可能会被人看到自己的样子，她就恨不得找个地缝扎进去，虽然在沈家她早就习惯了赤裸，可是她毕竟初到康家，不熟悉的环境，不熟悉的人，都让她更加敏感，也更加感到羞耻。
鲍柏睿不知道自己被带了哪里，她似乎感觉到有人在摸自己。瑟缩了一下，这微凉的触感，是康恪吧？康恪喜欢她肌肤的滑腻感觉，几乎有些爱不释手，看到鲍柏睿又流着口水在呻吟，这才住了手。
他把她带到了康公馆的大客厅里，然后让她跪着双腿打开，两只脚踝分别和椅子腿捆在一起，上半身也和椅子后背固定好。
这样一来，鲍柏睿就像贴合在了椅子后面一样，动弹不得了。
康恪这才起身，看着自己突发奇想的杰作，绕着这把“椅子”转了一圈，满意地点点头，然后就转身离开了。
鲍柏睿等了很久，也没有等到康恪的下一步动作，她疑惑地动了动脑袋，并没有听到链子的声音，应该是缩回项圈里了。
她试着动了动身体，背后的椅子背带的在地面微微挪动了一下，但是双手双脚依旧被固定的死死的。
凭着感觉，鲍柏睿大概知道自己被固定在一个不固定的物体上，但具体是什么，她却不敢肯定。
可是她觉得像是椅子，而且是椅子背靠着自己的后背，想到这，鲍柏睿就不敢再动了，因为如果椅子被她带得倒下，那她的胸是肯定要遭殃了。
可是她不动，也没有人来动她。
鲍柏睿又等了一阵，因为看不见，时间的概念就很不清晰，她觉得过了很久，其实不过是十几分钟，这让她十分焦虑。
又因为听不见，她不知道自己具体是在什么地方，虽然肯定是离开了地下室，但是身边有没有人经过她却不知道。
这个眼罩和耳塞效果很好，她是真的一丝光线也感受不到，耳朵里是被堵住之后的嗡嗡声，这也让她头皮发炸。
鲍柏睿唯一能控制的只有自己的声带，被扩张的两腮麻木，口水不停的分泌，因为没办法闭嘴，只能往外流下来。
“啊！啊啊啊啊啊！”鲍柏睿试探着叫起来，她带着耳塞，不知道自己的声音有多大，只能越叫越大声。
过了一阵，还是没有人过来，她便开始不停地叫，直到嗓子沙哑。她还是叫，因为听不见自己的声音，不知道自己其实已经发不出声音了。
因为在黑暗里感受到的恐惧和无助，这是她唯一能做的事，虽然徒劳。
“大少爷，茶。”康守端着一杯刚沏好的茶走过来，看了一眼已经近乎绝望的鲍柏睿，大少爷看来是一直守着她的，垂了头道，“大少爷，刚才恒少爷来电话，说是有点事，今晚不过来了。”
康恪却是没有离开客厅，一直坐在沙发里看着鲍柏睿，这会听见康守的话，也没什么表示，只淡淡地“嗯”了一声，结果茶杯嗅了嗅，才道：“去把她的耳塞取出来，这声音难听死了。”康守应了声，来到鲍柏睿跟前，拔出耳塞，她这才稍稍安静下来。
鲍柏睿又恢复了听力，想着继续啊啊两声，可是却听不到自己的声音了。
“你嗓子叫破了，省省力气吧。”康恪的声音传来，鲍柏睿顿时松了口气，还好，他来了。
康恪见她似乎安稳了些，起身到了她身后的椅子上坐了下来，对康守道：“开饭吧。”鲍柏睿动了动脑袋，声音是从头顶传来的，而且和自己好近，那么他是坐在椅子上了？自己被他坐着吗？想到这，鲍柏睿心中恐惧褪去，取而代之的是难以压抑的欲望，肉穴里一阵阵的淫痒蔓延开来，连屁眼也痒的难受，恨不得被什么东西插进去，狠狠肏干一番。
可是她被束缚着，双腿连并拢都不可能，这比以往任何时候都更让她难过。因为以前，好歹穴里总是充实的。

鲍柏睿被淫痒和空虚折磨的时候，忽然听到纷杂的脚步声传来，她浑身一僵，暂时把淫痒丢在脑后，静静听着。
先是有人走过来，放了什么东西，然后有人问：“大少爷，今天开什么酒？”康恪道：“把上次那谁谁送的拉菲开了吧。”“是。”那人答应着走了，经过鲍柏睿身边，裤脚扫过她的小腿，一阵轻盈的刺痒惹得她一阵哼哼。
“大少爷，这是今天的冷盘。”又是一个人的声音。
这次康恪没有说话，只听见似乎那个人把几个盘子放在桌上，鲍柏睿不知道是四个还是六个，反正她已经脑子不清楚了。
大概有十几个趟来来回回地上菜，鲍柏睿一直紧绷着神经，那种被人忽略却又被人窥视的感觉，让她心里抑制不住地兴奋。
她扭动着身子，喉咙里发出沙哑的声音，肉穴里滴落的淫水在地面上积了一小滩。
康恪端着酒杯侧过身看她，竟然能发骚成这样？摇晃了两下酒杯，看着红酒挂在杯子上缓缓地回落，康恪想，老二说的这么玩有趣，果然挺有意思。老二那家伙，说了今天过来，不知道又玩什么上瘾了。
喝了一口红酒，康恪放下酒杯，侧过身子俯下身，一手拨弄着鲍柏睿早就胀红挺立的乳头，一边道：“这么骚怎么行，一会都忍不了地想要男人吗？”“啊啊啊！”鲍柏睿侧过头寻找声音的来源，用沙哑的呻吟回答他的话，她想要肉棒，现在就想要！“可是我偏不给你，你要怎么办呢？”康恪的声音干净清透，这么说话就好像他是个不谙世事的少年，“你要不要试试勾引一下我看看？”
鲍柏睿听到他的声音莫名其妙的更加冲动，她使劲地收缩着肉穴，但是这么做除了使淫水流的更多，根本徒劳无功。
康恒想了想，解开了她的眼罩。
灯光刺痛了双眼，鲍柏睿下意识地眯起眼睛，好一会才适应过来。
她转动脑袋看向四周，最后看向坐在椅子上的康恪，原本就水汪汪的大眼睛，这会因为光线的刺激流着泪，看上去更是楚楚动人。
康恪盯着她的眼睛看：“真是个淫荡的女人，勾引了自己的大伯父，还主动要求被调教。”他扯了扯唇角，继续道：“原本我还以为你有什么不得已的苦衷，现在看，根本就是天生淫荡。”鲍柏睿瞪大双眼，用力的摇头，她想解释，她不是淫荡的女人，她是被逼的，可是嘴巴被扩开，舌头也早就麻木酸疼，一个字也说不出来。
“哭什么？”康恪用力的捏着她的奶头，“你这个样子，我真是没有一点情绪想肏你。要不这样，你自己加把劲，要是能吹水，我就肏给你？”鲍柏睿泪眼中闪过疑惑，自己怎么吹？“听说你对着镜子都能喷水，我也想看看是不是真的。”康恪嘲讽的声音像针扎在鲍柏睿的心上，她是傻了才会觉得这人脾气好？不过他却并没有吩咐人拿来镜子，反而是直接从椅子上站起身，来到旁边的沙发上，对一直侯在旁边的康守道：“都撤了吧。”康守立刻转身离开，不一会那些刚才上菜的人又依次出现，来到餐桌前收拾残局。
他们依次走过鲍柏睿身边，虽然目不斜视地经过她，却仍旧让她觉得羞耻不堪，被束缚住的身体扭动起来。
不断地收缩两个穴口，用力收紧尿道，下身传来一阵酸胀，舒服的感觉只持续了几秒，鲍柏睿仰起头，急速地喘息。
因为呼吸急促，胸部和绳子之间的磨蹭也让她兴奋不已，虽然乳头依旧又痒又胀，但是她发现收紧尿道的感觉很不错。
康恪看她脸色绯红，微微闭着眼，似乎爽到了的样子，好奇地走到她跟前：“这样也能爽啊？”鲍柏睿被他冷冰冰的语气拉扯回了现实，她想停下自己不堪的挣扎，她不想让这个人看不起。
可是她做不到，那种蚀骨的淫痒快要让她抓狂，她反复地收缩着下身，却根本达不到高潮。
“啊啊啊！”肉棒，我要肉棒！快来肏我！鲍柏睿在心里叫喊，她哀求的盯着康恪看，却只在那双深邃的眸子里发现冷漠和嘲弄。
一种彻彻底底地绝望袭上心头，她却没有想过，对她来说陌生人都算不上的康恪，他的情绪为什么会让她这么在意。
康恪盯着她看了一会，起身离开，不一会拿出一根沾了牙膏的牙刷再次出现。
鲍柏睿放弃了寻找快感，只好奇地盯着他手上的牙刷。
“你应该很久没有刷过牙了，我来帮帮你。”康恪说着，牙刷就插进了鲍柏睿张着的嘴里。
鲍柏睿的牙齿露在外面很容易就刷到了，但是这种感觉却让她觉得很刺激，牙刷在唇齿间游走，偶尔伸到后面的牙齿上，触碰到口腔里的嫩肉。
牙刷带着康恪的恶趣味在她张着的嘴里进进出出，鲍柏睿觉得好像在吞吐肉棒，虽然有点细，但是软毛刷刷在牙龈上的感觉，让她身体每一根神经都紧绷起来。
牙刷背面是一层磨砂的胶皮软垫，原本是用来去除舌苔的。康恪把牙刷翻过来，让那一面接触到舌头，在她的舌头上轻轻地转圈打磨。
鲍柏睿的舌环一早被取下，这会舌尖的位置是一个小洞，敏感的细肉接触到粗糙的磨砂，鲍柏睿立刻就感觉似乎有电流通过全身。
被紧缚着的身体因为压抑的快感不断地扭动，牙膏被刷出了丰富的泡沫，见见地在她嘴边全都是白色的泡泡了。
牙膏是橘子味的，鲍柏睿呼吸着橘子味的空气，张着嘴呻吟出声。
康恪又用牙刷刷到了舌尖的小洞，鲍柏睿“嗯嗯”着身下流出了更多淫水，牙刷继续深入，直接伸进了她的喉咙里面。
“他们的鸡巴是不是这样插进去的？”康恪捏了捏她的乳头，牙刷不断伸入，一边旋转着，让刷头扫过她的喉咙，“有多深？这么深吗？可是他们的鸡巴没有这么多毛，你舒服吗？”
鲍柏睿被这些软毛刺激的仰着头呻吟，脑袋向后折，抵着椅子背，脸一直红到脖子，呼吸越发急促起来，终于她似乎感受到了身下的异样，她不知道那是什么，但是瞬间就从肉穴里喷出一股液体，她达到了高潮。
鲍柏睿不知道自己最后是怎么晕过去的，她似乎在幻想中达到了高潮？又或者，是康恪的手指？她失去意识前还在问自己，鲍柏睿，你就真的淫荡成这样了吗？
康恪丢开牙刷，看着只被自己轻轻一碰，就喷水晕倒的鲍柏睿，笑笑起身，真是个淫荡的身子，要不要下回的放置play考虑一下公开场合呢？牙刷也挺好玩的，下回刷刷穴里面，被那些人肏过那么多次了，得好好刷干净才行啊。
第20章 20、大少爷是有调教规划的人（被主人看得求肏，口塞玉势，情趣棒塞肉穴，给主人乳交，口交）
鲍柏睿从浴室走出来，没错，是走出来，她有点不敢相信地看着坐在卧室落地窗前的康恪。
康恪听到声音转过头，刚出浴的鲍柏睿就像一个玲珑剔透的水晶娃娃，白皙的皮肤，几乎完美的身材，乳头上娇艳的红晕，无一处不美。他招招手：“过来。”鲍柏睿踌躇一下就想跪下来，康恪的声音轻缓地传来：“走过来吧。”鲍柏睿看了他一眼，又立刻垂了头慢慢地走过去。
落地窗外阳光正盛，康恪整个人沐浴在阳光里，似乎在发着光。他眉眼俊逸不凡，神色却温柔如水，鲍柏睿偷偷看了他一眼，她心里莫名生出欢喜。
也许是此刻阳光照在身上暖洋洋的十分舒服，也许是这两日吃好睡好没有被调教，也许是眼前的这个男人一直在打动着她。鲍柏睿不知道，也不愿意知道，她宁愿把他当做另一个玩弄自己的男人，等他玩腻了，就会丢开手，也不愿意去相信这个男人的温柔模样是对发自真心。
康恪静静地抬头，望着站在面前有些局促的鲍柏睿，她眼中涌动着不明的情绪，未着寸缕的身体在阳光下亮的有些晃眼，修长白皙的脖颈上套着他特意定做的项圈，漂亮的锁骨延伸向两边肩头，下面是丰满挺翘的乳房，粉红色的乳头昂首挺立着。
她的双腿修长笔直，双脚微微分开站立，双腿之间除过毛的秘密地带清晰可见粉嫩的大阴唇。
康恪的眼神定在她身下双腿之间，鲍柏睿有些不安地张了张嘴，忽然想到康恪说过不喜欢自己多说话，便忍住了没有出声。
她试图转移注意力，用心的听着墙上挂钟的秒针走动的声音，可是那注视的目光有如实质般落在身上，鲍柏睿觉得控制不住地想要避开。
可是她不敢动，连手指都不敢动，这种无形的压迫感比之以往真正的凌虐让她更加难以承受。她很奇怪自己的心情，不是怕康恪会把她怎样，而是怕他会不高兴。
真是奇怪，鲍柏睿心里在嘲笑自己，竟然奴性强到了这样的地步吗？但越是这么想，她心中就越好似有团火在燃烧，身下从穴口开始泛起瘙痒，乳头也胀的难受。
她手指动了动，檀口微张，抬起头看着康恪。
康恪发现了她身体的变化，肉穴口一开一合，一滴淫水流出来，挂在渐渐胀起来的大阴唇上。阳光下，一点晶莹，将坠未坠，十分诱人。
“在家的时候，都是怎么调教的？”康恪仍旧坐着不动，眼睛依旧在她身体上巡游，他的声音淡淡的辨不清情绪，“你挨个说说。”鲍柏睿没想到他会问这个，她呆呆地看着康恪，不知道怎么回答。
“怎么，太多了说不清吗？”康恪见她不语，无奈威胁道，“说说印象比较深刻的吧。如果不说，我可不会高兴了。”鲍柏睿吓了一跳，她到底是害怕他不高兴的，只得点头道：“是，是有好多。”“嗯，你最喜欢的是什么？”康恪问道。

鲍柏睿摇头：“都不喜欢。”康恪看着她，示意她继续说。
鲍柏睿深吸口气，回忆道：“花园里有一根粗粗的麻绳，上面全是绳结，母狗的搔穴卡在上面，每隔两天都要走五个来回，母狗的奶头被吊在滑轮上，只能跟着滑轮移动。”康恪看着她边说，肉穴里的淫水也似乎多了起来，又道：”还有吗？“鲍柏睿一只手试探着抓住一边的奶子，看康恪没有反应，禁不住自己揉弄了起来。
一边揉奶子，一边回忆道：“大伯父他喜欢鞭子，无论他在不在，隔天就要用一次鞭刑。嗯！”回忆那些调教的场面让她更加情动，两只手都抓着奶子揉捏起来。
“还有，还有一个木马，三个穴都插满之后，唔，动起来。”鲍柏睿说着，双腿一软跪在康恪面前，“主人，主人，肏给母狗吧。母狗想要大肉棒！”康恪摇头：“在我这里，母狗是不准随便获得高潮的，这只能是主人的恩赐。懂吗？”鲍柏睿点头：“求主人赐给母狗，随便那什么插一插也好！”康恪目光转冷，捏着鲍柏睿的下巴道：“我叫你说话了吗？”鲍柏睿吓得闭了嘴，巴掌的小脸上一双眼睛闪着盈盈水光，可怜巴巴地望着康恪，手上却依旧不停地揉弄着双乳。
可是康恪却不为所动：“康家的规矩就是这样，你要记得，如果不守规矩，在康家是留不下的。”鲍柏睿心里想的却是，留不下不是正好能回家，那么她只要不守规矩就可以了吗？“留不下不是说你可以回家。”康恪接下来的话刚好打击到她，“一般不守规矩的奴，都没必要留在世上。懂了吗？”鲍柏睿只觉得遍体生寒，她是怎么会觉得康恪是个温柔的好人的？他分明是最恐怖的魔鬼，这样的话都能云淡风轻地说出来，不是魔鬼是什么！“主人。”鲍柏睿嗫嚅道，“母狗懂了。”“嗯。”康恪点点头，将她拉起来，自己也站起身，“以后在我跟前不用动不动就跪下，我也不需要你把自己真的当条母狗。你只要听话就可以了。”鲍柏睿有些激动地点头：“是，我会听话的。”“那就好。”康恪说着，带她到衣柜前，选了一身可爱的家居服，“穿上，然后回地下室休息，晚上再吃饭。”鲍柏睿接过衣服，万分感慨地回忆着上一次穿衣服的情景，她几乎已经习惯了每天光裸着，跪在地上爬来爬去，总要挨肏的生活。
在康恪面前，她忽然发现，原来主人还可以这样。
穿着裙式的家居服走下楼梯，鲍柏睿迎面遇到了康守，她笑着点头致意：“守叔，您好！”康守点点头，打量着穿上衣服的鲍柏睿，这个姑娘正常的时候真是一副亭亭玉立的样子，样貌气质哪一样都是顶顶拔尖的。他笑眯眯地点头：“这是要去哪？”鲍柏睿道：“主人让我回去休息，晚上再吃饭。”康守笑道：“那敢情好，快去睡一会。要不要喝水，我待会倒杯水给你送过去吧。”鲍柏睿感动地点头：“谢谢您，谢谢守叔。”康守看着鲍柏睿离开的背影，不由疑惑起来，这姑娘怎么看都不像沈老板派来那几人说的那样，骚是骚了点，可怎么总带出来一点身不由己的感觉呢？
晚饭时，睡了一下午的鲍柏睿精神很好，这两天她已经习惯了在那个小笼子里呆着，不会再因为空间狭小而休息不好。
康恪看她坐在桌子对面，用刀叉正优雅地切着牛排，禁不住笑笑：“牛排好吃吗？”鲍柏睿抬起头，咽下嘴里的东西，把刀叉放下才回道：”好吃极了，主人，我好久没吃过这么好吃的牛排了！”康恪点点头：“那就多吃一点。你身体恢复的不错，明天开始就不能再这么懒散了。”鲍柏睿有些紧张地点点头：“是，主人。”康恪对她这样很满意，只听吩咐不不多问，奴性还是可以的，规矩嘛，倒不急在一时全教会了她。
“来，小清。”康恪对她举了举红酒杯，“欢迎你到康家。”鲍柏睿虽然疑惑，却也顺从地举起酒杯：“谢谢主人。”
吃过饭，鲍柏睿跟着康恪到花园散布，晚上她的笼子被提到了康恪的卧室里。
康恪亲自帮她灌了肠，直到她最后只能排出清水，才选了一个大号的肛塞给她插上。
许久没有被肛塞插过，鲍柏睿的菊穴有些不适应异物的入侵，冰冷的肛塞插进去时，她大叫着挣扎。
康恪扇了她屁股两下，才把她制住。
他这才松了口气，真怕她挣扎的太厉害受了伤，那就得不偿失了。
然后康恪取出之前在地下室想用却没用的小短棍，在棍子的顶端按了一下，原本表面光滑的棍子四周立刻出现大小不一的各种凸起，没有规律地突出然后缩回。
鲍柏睿盯着那跟棍子咽了口唾沫，这是要放肉穴里面的吗？虽然有点吓人的样子，可是她心里却期待起来。
康恪在她眼前晃了晃那根棍子：“想要吗？”鲍柏睿眼睛随着小棍子，期待地点头，又看看康恪，自己转了个身，把屁股撅起来，双手扒开臀瓣，对着康恪晃了晃。
康恪无奈：“真是一个磨人的小妖精。”鲍柏睿咬咬嘴唇，肉穴里又痒起来，一股股地冒着淫水。
康恪把小棍子直接塞进了她微微张开的肉穴，不断起伏的凸起刺激的她一阵呻吟，然后肉穴像是饿极了一样把小棍子吞了进去。
”起来吧。“康恪拍拍她屁股，”情趣棒里有先进的芯片，可以根据你身体的反应调整它自己的形状和震动模式。今晚你夹好了它，不要让它出来。“鲍柏睿直起身子，情趣棒插进去后就不停地刺激着肉穴，淫水顺着她大腿流下来，一副淫靡的样子。她点点头，夹紧双腿，身体立刻又是一阵颤抖。
康恪看看她，总觉得还缺点什么，想了想，这才转身拿了一根长长的玉质假阳具：”张嘴。“鲍柏睿虽然被这个玉势的大小吓了一跳，但还是听话地张开嘴。不知从何时开始，她已经开始期待被调教，甚至这两天康恪没有肏她，她都隐隐地失落了很久。
康恪把玉势一点点塞进鲍柏睿的嘴里，看着她喉咙那里被顶的鼓出来，嘴里满满当当地露出一小段根部。
“叫主人，大声叫。”康恪命令道。
鲍柏睿嘴里塞满了东西，嘴巴被撑到最大根本闭不上，她不知道怎么喊出“主人”两个字来，努力了半天，只是喉咙里发出丝丝拉拉的声音。
康恪摸了摸她的小脸：“这样晚上就不会叫太大声把我吵醒了。来，到床上来，陪我躺一会。“鲍柏睿被他牵着走出浴室，没有几步路，却被她走的小心翼翼，一来巨大的玉势顶在她的嘴里，迫使她只能仰着头，根本不及看路，二来身下作恶的情趣棒在体内不停滴变换着刺激肉穴的方式，让她淫水一波又一波，不得不用力夹着屁股和双腿。
这样一来，肛塞在屁眼里的刺激越发强烈，肠肠液也源源不断地冲出来，虽然已经灌洗干净，莫名而来的便意有让鲍柏睿举步维艰。
康恪并没有催促，只是慢慢牵着她的手来到床前，看着她上了床，自己也躺了上去。
鲍柏睿这么久以来第一次躺平在床上，还是这么舒服的大床，可她却没空理会什么大床，只加紧了双腿仰着头轻轻平躺。她想呻吟，却叫不出来，双手抓紧了床单，拧着细腰把双腿绞紧。
康恪侧过身看她，一手覆上她饱满的乳房，轻轻摩挲，在乳头处顿了顿：“嗯，这里还有洞，之前穿过环吗？”鲍柏睿看着他眨眨眼，是啊，那里之前还总是被针扎。
康恪两只手玩起了她的奶头，鲍柏睿被快感冲击的全身都泛起了一层粉红，奶头更是娇艳欲滴。
康恪忍不住叼起她一个乳头，用牙齿轻轻啮咬，然后用力地吮吸。
“嗯！”鲍柏睿用力仰起头，喉咙里溢出一丝轻哼，她不行了，她要到了！她伸手抓住康恪的衣襟，双腿终于再也夹不住，瞪着眼睛全身紧绷，身下一股淫水喷了出来，双腿这才慢慢放松下来。
康恪抬起头，看着鲍柏睿眼睛没有焦距地直视上方，伸手摸了摸她身下，果然情趣棒被冲出了一截。
“不是叫你夹紧的吗？”康恪并没有生气，只是帮她把情趣棒再次托了进去，“下次可别再让它出来了。”“唔！”鲍柏睿只觉得情趣棒破体而入的时候似乎更长更粗了，她把腿又张开些，才然情趣棒更深地进入。
康恪将脸埋在鲍柏睿的双乳之间：“这情趣棒设定了程序，每次被冲出来再推进去时都会更粗长一些，所以你尽力夹好，免得吃苦。”鲍柏睿“嗯嗯”两声，伸手抓住两只奶子，在康恪的脸上蹭来蹭去。
康恪被蹭的发痒，抬头捏她的奶头：“小坏蛋，想干嘛？”鲍柏睿的大眼睛狡黠地眨了眨，又握着奶子晃了晃，像是对康恪发出邀请。
康恪眸色加深，这几天为了让调教开个好头，他也忍得很是辛苦，虽然知道小东西在勾引自己，还是忍不住跃跃欲试。
罢了，康恪给自己做心理安慰，反正这一回还不知道能不能留住她，不止沈家，他家里人也是一道坎。
他不从老宅挑奴，反倒从外面胡乱找，爷爷早就说过他。
康恪撇撇嘴，家里资质最好被堂弟带走了，难道叫他去凑合一个？不合心意的奴调教着又有什么意思？鲍柏睿被康恪压在身下，嘴里被堵着，时不时地想要干呕，可是身下肉穴里却被那只聪明的情趣棒捣弄得淫水四溢，却也只能双腿加紧不敢再打开。
她翻着眼睛望着康恪的神色变幻，大眼睛机灵地转来转去，双手不时地揉捏双乳，做出各种形状，喉咙里发出“嗯嗯”的声音。
康恪脑子一热，管他什么调教不调教的，他把睡袍撩起来，脱下内裤，露出早就胀大的巨棒，上面青筋依稀可见。
他依旧跨坐在鲍柏睿的肚子上，把巨棒放在她双乳之间，然后双手撑着身体，在她额头印下一吻：“来，让我试试你想怎么把他服侍舒服了。”鲍柏睿没想到外表看着那么俊美的人竟然会有这样大而狰狞的肉棒，她调整了一下呼吸，用双乳包裹住滚烫的肉棒，巨棒的温度让她抖了抖，然后便开始不住地揉弄起来。
康恪怕压到她，双手一直撑在她头两侧，巨棒被丰满柔软的奶子包裹住让他十分舒适，忍不住哼了一声。
鲍柏睿因为嘴里塞着玉势，头不能移动，只能翻着眼睛看他，手上不停滴揉弄，身体也在床上上下的滑动，为了让巨棒体会到和抽插相似的感觉。
鲍柏睿这样上下全身的运动，让她很快就有些累，额头上渗出细细密密的汗水，双腿也因为夹得太紧抽筋了。
康恪把她嘴里的玉势缓缓地拔出来一些，又插进去一点，再拔出来，再插进去。
鲍柏睿被玉势插喉，头仍旧保持着原来的姿势，好让玉势抽插的更顺利一些。不过玉势被抽插的时候，她又能发出声音了。
“嗯，嗯！主人，主人。”鲍柏睿已经被肉穴里持续不断地快感反复带上巅峰，这会只胡乱地喃喃着，细碎地呼喊着康恪，“啊！主人！”康恪看她迷醉的样子，心头一热，在她身上虚坐起来，双手攥住两只奶子，配合着身体的移动，自己蹭了起来。

鲍柏睿嘴里的玉势半出不进，上手垂在身侧死死抓着床单，看着康恪在她身上前后移动。
过了大概二十多分钟，康恪仍然没有射精的意思，但是鲍柏睿已经累有些支持不住了。
他把玉势整只取出来，把鲍柏睿捞起来，将巨棒喂给她。
鲍柏睿双手托着囊袋，细细地品尝依旧胀大滚烫的巨棒，她纯熟地用舌尖和牙齿侍弄着巨棒，先是将它吞进深喉，用力收紧咽喉挤压肉棒，然后把它送出喉咙，用舌尖侍弄顶部的娇嫩的小孔。
康恪深深呼出一口气，巨棒也猛地跳动了两下。没想到小东西口技还挺不错的，再好好调教一番，将来肯定能让人欲仙欲死。
鲍柏睿的口水仍旧从嘴角流出来，嘴里塞得满满当当，她把巨棒吞至最深，双手卡着喉咙上下移动，嘴里发出“唔唔”的声音。
因为卡着喉咙，呼吸也有些困难，鲍柏睿的小脸也涨得通红。直到卡的翻了白眼，她才吐出巨棒，急促地喘息两下，又再一次将巨棒尽根吞入。
康恪被她这新奇的法子弄得全身绷紧，拉着鲍柏睿的脑袋快速抽插起来。
鲍柏睿的舌头也见缝插针地侍弄着巨棒，双手托着两只巨大的囊袋，不时地用指甲尖轻轻地刮过敏感的囊袋。
“啊！”康恪仰头叫了一声，险些被她刮的泄了身。不过他也不想忍着，又快速地抽查了几百下。
直到最后，鲍柏睿被插的头晕眼花，口干舌燥，双手无力地垂着，任由她抓着头发把自己的嘴当做飞机杯，翻着眼睛几乎晕倒。
康恪也觉得差不多了，这才将她到最近，囊袋紧紧的抵住她的小脸，马眼顶在喉咙最深出，一股热流喷射出来。
鲍柏睿食管被烫，翻着眼睛双手胡乱地挥舞了两下，抱住了康恪的臀瓣，大口地吞咽着他射给自己的精液。
可是精液实在太多，鲍柏睿努力地吞咽，依旧很多从嘴角溢了出来。
康恪最后把巨棒抽出来，看着嘴角挂了两行精液的鲍柏睿，笑着抽了一张床边的纸巾，道：“还不快擦干净，小馋猫。”鲍柏睿接过纸巾擦了脸，忽然“唔”地闷哼一声，本就涨红的小脸满是情欲。
过了片刻她才忽然想起什么似得，紧张地望向康恪，然后目光移动到了身下。
康恪一愣，顺着她的目光，果然情趣棒又滑了出来。
他无奈地从被淫水濡湿的床上拾起又变大变粗的情趣棒，在鲍柏睿眼前晃了晃：“怎么办？又大了……”
第21章 21、和大少爷的第一个清晨-甜肉+感情（唤醒服务，猛插骚穴，风扇式play边转边插）
鲍柏睿一夜都夹着情趣棒浅眠， 睡着前她用手摸了把身下的泥泞，情趣棒还在埋在深处，这才放心地闭上眼睛。
清晨的阳光洒进卧室，鲍柏睿被照的睁开了眼睛，陷在柔软的大床和松软的枕头里，她微微转了转头，旁边是康恪棱角分明的脸。
光线柔和了他脸上的棱角，脸上细细的绒毛带着细微的光晕，长长的睫毛投下淡淡的阴影。
鲍柏睿忍不住靠近了，用手在他脸上轻轻地模画，她很想知道如果自己给他画一幅油画会怎样。
康恪睁开眼，就看到鲍柏睿带着欣赏和赞叹的眼睛，他攥住在自己脸上滑动的手，翻了个身仰面伸了个懒腰，然后才把鲍柏睿一把拉到胸前，哑着嗓子问：“你在干嘛？”鲍柏睿见他突然醒过来就吓了一跳，不及反应又被带到他胸前，窘迫地想挣开，却被康恪紧紧禁锢在他胸前。
她羞得脸色通红，像是个熟透了的苹果，康恪食指大动，忍不住上去啃了一口。
“嗯。”鲍柏睿的脸颊被康恪“吃”了一口，更是羞得脸发烧，她不安地动了动还紧紧夹着的双腿，“主人，别这样。”“别哪样？”康恪坏笑着抬头凑近了她，又亲上一口，“这样吗？”“啊！”鲍柏睿低低地叫了一下，下意识地想要躲开，嗫嚅道，“别……脏。”“什么？”康恪没有听清，笑着追问了一句，“嗯？”鲍柏睿摇摇头，再抬眼，已经换了一副神情：“没，没什么，主人，起床吗？”康恪眼神晃了晃，忍下了问清楚的冲动，抬手摸了摸鲍柏睿的发顶：“小东西，主人的兄弟还没有醒过来呢，你瞧，它那个样子，怎么起床啊？”鲍柏睿“嗯”了一声，起身来到康恪身下，用嘴拨开他的睡袍，果然小康恪昂首挺立，雄赳赳气昂昂地等着冲锋陷阵了。
她俯下身，先是用嘴包裹住肉棒顶端，把双唇把马眼从包皮中剥露出来，在用小舌细细的舔舐肉棒顶端，一边用牙齿轻轻触碰马眼旁的嫩肉。
“唔！”康恪舒服地出了一口气，全身舒展地躺好，一只手够着鲍柏睿的一只奶子揉弄着，一边微微眯着眼睛，享受清晨的阳光。
心里忽然生出一股莫名的情绪，他应该可以放弃很多很多，来换取以后的日子总有她的陪伴。
那么，要给沈氏注资吗？康恪眨眨眼，目光下移，娇俏的小姑娘在身侧正鼓着腮帮子吞吐着分身，双腿依旧夹得紧紧地，却仍有淫水源源不断从腿缝间滑落。
鲍柏睿把肉棒吞进喉咙，口水不可避免地滴落到康恪身上，她伸出手小心翼翼地把口水抹去，弓着腰不断地进行深喉。
康恪闭了闭眼，把脑子里混乱地思路暂时撇开，睁开眼，猛地把鲍柏睿压到床上。
“啊！”鲍柏睿被突然推倒，身体不由自主地分开双腿寻找平衡，情趣棒也就 滑了出来，她吓了一跳，“主人，你……”“别说话。”康恪伏在她身上，双臂撑在她头两侧，两人脸贴的很近，他紧紧盯着鲍柏睿的眼睛，又重复了一次，“别说话。”两人气息相交，鲍柏睿被一阵强有力的雄性荷尔蒙笼罩着，脸上的惊讶渐渐褪去，取而代之的仍然是害羞和躲闪。
但是她的腿被康恪压住，不能也不敢挣扎，只能尽力地侧着头，不去看他炙热如火的眼神，她不知道自己这是怎么了，心扑通扑通的跳着，像是要从胸口撞出去。
康恪定定地注视了她一会，轻声道：“小清，留在我身边，好吗？”鲍柏睿一愣，不明所以地转过头：“嗯？什，什么？”康恪眼中泛起星星点点的光亮，看的她一时呆住，然后康恪的气息席卷而来，他竟然，吻上了她！“唔唔！嗯！”鲍柏睿吓得猛摇头，身体也剧烈地挣扎起来，不过也只来得及喊一声，“不要！“然后泛着水光的双唇又被堵了个结实。
康恪的舌头在她口中攻城略地，肆意地搜寻，她嘴里还有自己分身的味道，不过更多的是香甜。
康恪觉得自己这是疯了，竟然吻起了一只宠物，一个刚刚还在服侍自己的宠物。
他一直以来从不肯碰奴的唇脸，有些专门下奶的奴，他也不肯碰。堂弟说他有洁癖，他却觉得这些奴不过是活的飞机杯，人人都用，那他就不用了。
可是今天他却脑袋发热地吻上了他，甚至觉得她的滋味美得不可想象。难道自己也是个抖m？这个想法，让康恪的吻更加猛烈暴虐。
鲍柏睿胸前剧烈地起伏，脸涨得发紫，渐渐呼吸不畅。
康恪这才抬起头，看着她红肿的双唇，迷离的眼睛，轻声呢喃着：“我不嫌弃。”鲍柏睿被吻得有些头晕，忽然听见他说这句话并不明白，她眼睛转了转，身下传来一阵淫痒，情趣棒早已经滑出去，空虚的感觉再次袭来。
鲍柏睿扭了扭腰，娇媚地唤了一身：“主人，下面好痒，嗯，主人。”康恪眼中闪过一丝难言的情绪，再开口便带着意外的冷意：“只想着挨肏？果然是一个天生的贱货！”鲍柏睿清醒了片刻，她能听得出康恪在一瞬间情绪变化，可是却因为身体的反应没有心思深究，她眨了眨水汪汪的大眼睛，望着康恪：“主人，求求你，肏给贱货吧。”康恪几不可闻地叹了口气，语气淡淡，只说了一个字：“好。”然后他再不说话，巨大的肉棒“噗”地一声刺进肉穴，第一下就全力顶到最深处，接下来的每一下都发泄似的整根拔出再肏进去。
鲍柏睿“啊”地一声低呼，双手攀到了康恪的后背，被填充的感觉让她十分踏实，可是康恪肏干的异常凶猛，仿佛她真的只是个没有生命的飞机杯。
她的双乳上下翻飞，像挂着盛满水的水球在她身上荡来荡去。这香艳的景像对康恪而言无疑是烈火烹油般的刺激，他感觉到身下的肉棒胀的都有些发疼了。于是他更加猛烈地肏干起来，毫无怜惜，神情也愈发冰冷，完全没有纾解欲望时应该有的神情，好像那个正在进进出出的分身完全与他无关。
鲍柏睿忽然就忍不住地哭起来，她不知道为什么，看到康恪的样子她就想哭，被他肏的肉穴生疼也让她想哭。
她以前身下淫痒的时候被肏，只会因为解痒而感到舒服，但是今天她忽然好难过，她觉得康恪好像生气了，但是她不知道为什么。这让她很惶恐，她从来没有这样过，就连之前每天被虐玩，连下一秒自己会遭到什么都不知道时，她都没有过这种感觉。
鲍柏睿的十指紧紧的扒着康恪肌肉紧实的后背，仿佛那里有她的救命稻草，她眼中浮现的是深深的惶惑，那种好似溺水之人弄不明白状况的神情。
康恪把肉棒狠狠地插入，感受到肉棒顶端似乎顶进了一个小小的凸起，看着鲍柏睿全身好似过电一般抖了一下，他就停了下来，又用力向里顶了顶，让肉棒的顶端卡进那个凸起。
鲍柏睿的宫颈口不是第一次被肏开，但是康恪的肉棒分明尺寸大了许多，她觉得好像比之前那个又长又粗的假阳具还要大。
鲍柏睿被穿刺在康恪的肉棒上，全身紧绷动都不敢动，紧紧的咬着嘴唇，小心翼翼地看向康恪。


作者说：发现一个非常棒的阅读网站：灵军小说网
地址：XINLINGJUN。COM

“你哭了。”康恪的语气很平静，只是叙述一个事实，然而他紧接着又问，“为什么？”鲍柏睿的眼泪像断了线的珠子，硕大的泪珠滚落下来，不一会就洇湿了枕头。
康恪原本攒着邪火的心里忽然就软了下来，他吻上一颗圆滚滚的、将落未落的泪珠，用舌尖舔了舔。
“咸的。”他说，“弄疼你了吗？”鲍柏睿眼珠动了动，不知道说什么，只是无声地落泪。
她这个样子，让康恪有些无措，他甚至都没有发现，自己竟然在在意她。
他试着轻轻扭动腰部，肉棒顶着宫颈口转动了一下，这种前所未有的刺激让鲍柏睿呜咽出声，肉穴里淫水再次多了起来。
没有那么疼了，快感渐渐重新占领了她的身体，鲍柏睿眼睛亮晶晶地看着康恪：“主人，你不要生气。”康恪一愣：“你怎么知道我生气了？”鲍柏睿红着脸道：“刚才，你生气了。我就是知道。”康恪唇角勾了勾，吻上她的额头：“果然还是个小姑娘，现在我不气了。你乖乖的，自己动一动好吗？”话音刚落，鲍柏睿就被他掀起来，眼前一花，自己已经骑坐在了康恪身上，而他正躺靠在厚厚的枕头上着，双手抓着她的双乳揉捏，脑袋陷进枕头里，舒服的眯着眼睛。
肉棒还卡在宫颈口，但凡一点点的动作都能让鲍柏睿像过电一样，全身酥麻。
她试着抬抬屁股，却因为受不了那种巨大的刺激，马上就放弃了。
康恪看她呆呆地坐在自己肉棒上，撇撇嘴，叹道：“自己动都不会，以后怎么服侍主人？说着他从床头掏出一个遥控器，按了一个按钮，房顶上就垂下了一个横杆，直接到了鲍柏睿的眼前。
康恪指点着她双手抓住横杆，然后把双腿打开分别靠近横杆两头。横杆两头接触到她的脚踝，便各自伸出两个环扣，将脚腕扣紧。
鲍柏睿吓了一跳，双手死死地抓着横杆：“主人，这是什么？”康恪笑着躺回原来的位置：”你自己不会动，那就让它帮你好了。你可要抓紧了。”说完，按了一下手上的遥控器，康恪就笑眯眯地看着横杆自动地开始带着挂在上面的鲍柏睿一上一下的运动起来。
“啵”的一声，肉棒离开了穴口，带出一股淫水洒在康恪身上，然后又是“噗”地一声响，横杆带着肉穴大张的鲍柏睿吞进了整根肉棒。
鲍柏睿惊讶地被横杆带着上下移动，她没想到这个横杆设计的运动幅度这么刚刚好，竟然每次都足够让肉棒把宫颈口肏开呢！机械式的抽插让鲍柏睿很快就承受不住，她本就 染了酡红的小脸更加鲜艳，呼吸越来越急促，双乳有规律地震颤着，晃出一连串的肉浪。
她的柔韧性极好，康恪忍不住缩短了横杆的长度，让她双腿从两边最大限度地靠近头部，肉穴也因此打开到最大。与此同时，横杆上下的速度也加快了一倍。
“啊！”鲍柏睿终于叫了起来，“不行了，主人，要坏了，搔穴要坏掉了。啊！骚子宫也被插穿了呀，啊！啊！啊啊啊！”噗噗啪啪的声音想了好一会，康恪见鲍柏睿双手快要攀不住横杆，这才让它停在自己身上，肉棒还是早子宫口卡着。
不过，鲍柏睿终于松了口气，她真的全身力气都快要被抽干了，眼看着马上从横杆上滑下来，现在得了喘息的机会，她拉着横杆大口大口地喘气，完全顾不上肉穴里传来的一波又一波的快感。
康恪又按了一个按钮，横杆竟然在这个高度旋转了起来！鲍柏睿的肉穴里插着鸡巴，像个吊扇一样跟着横杆转了起来。
这是个十分危险的动作，因为很容易让男人受伤。康恪设计了这个横杆之后，这也是第一次用，虽然免不了有些担心，却还是忍不住想试试。也许因为上面的女人是鲍柏睿？鲍柏睿吓了一跳：“主人，动，动了！啊！啊！”“你抓紧。”康恪沉声道，“乱动的话，我会受伤。”鲍柏睿立刻回复清明，她咬着牙点头，死死地抓着横杆不让自己滑下来，小心地放松肉穴口，以便更轻松地容纳肉棒。
康恪见她这样才满意地笑了笑：“真乖。”鲍柏睿眨眨眼，她现在一声都不敢出了，把全身所有仅剩的体力全都用来抓着横杆。
不一会早就浑身是汗的她更是像从水里捞出来似的，可是她却不敢有一点疏忽，紧紧的绷着上身，决不让康恪有可能受伤。
旋转和抽插是交错进行的，没有什么规律可言，有可能肉穴还在转，横杆已经升起，有可能插进到最深，横杆才转起来。
这种方式给康恪带了更全面的快感，他舒展着身体轻轻地呻吟，一面欣赏着挂在半空的裸体美人。
鲍柏睿除了要忍受体力上的透支，还有一层层地高潮不断地冲击着她的理智。肉穴里每一个敏感点几乎都能接触到鸡巴的所有位置，每次阴蒂转到两个阴囊的位置，又能给她带来一次阴蒂高潮。
鲍柏睿心里爱死了这个横杆，却对有可能会让康恪受伤十分在意，她也没有发现，自己在不知不觉间把康恪当做了比主人还要亲近的关系，可到底是什么， 她恐怕说不清楚。
过来大概十几分钟，鲍柏睿潮吹了第二回之后，双手就有些打滑，她死死咬着嘴唇， 不让自己的姿势有任何变化。
康恪见她这样，直到她的体力也差不多了，虽然有点遗憾横杆的好处还没有完全发挥，但还是不太忍心让鲍柏睿太过艰难。
他遥控着横杆停下，挺起上半身，扶着鲍柏睿的细腰，快速地耸动起了，抽插了几十下，就全部射在了她的子宫里。
发泄之后的康恪搂着脱离舒服的鲍柏睿一下子躺倒在床上，就让她伏在自己身上，肉棒也没有拿出来。
鲍柏睿的双乳压在他胸腹之间，柔软丰满又滑腻粘湿的触感让他分外舒服，动了动身体，抱着她侧过身来，亲了亲她被咬出血的嘴唇，轻声道：“宝贝，累了吧？睡一会，我陪你。”鲍柏睿动了动嘴唇想说点什么，可是她实在太累，眼前一黑就那么睡了过去。
康恪看着昏睡的鲍柏睿，轻轻笑了笑，想起之前他去山顶疗养院前堂弟问他的话，在乎吗？只是玩玩吗？如果说之前他是确定的，可现在却不确定了。
第22章 22、大少爷的秋千play(两重高潮；自己挖穴掏巧克力吃，肉穴吞了勺子，掏勺子又潮吹)
午后，太阳缩进了云彩里，康恪看着外面还算凉爽，就把鲍柏睿“打扮”了一下，然后拉着人去了花园。
“小清，过来。”康恪对落在后面的鲍柏睿招招手，“到我这来。”鲍柏睿被“打扮”了，其实不过是穿了一身衣服。她上身一件可爱的吊带T恤，下身是一条超短裙。她身材本就姣好，经过这些天的调教人更是瘦了不少，却依然前凸后翘，走起路来前面波涛汹涌。
她看了看前面和康恪之间的距离，抬起酸疼的腿试着走了两步。
因为昨晚太过激励，她醒了之后全身酸痛不止，尤其是双臂简直连动一下都不能，双腿也是酸疼的根本迈不开。
康恪看见她像只鸭子似得蹒跚走着，叹了口气，迎着她走过来，一把将人横着抱在怀里：“走不动怎么不说？”鲍柏睿被他公主抱着，忽然就觉得开心起来，她双手环在康恪的脖子上，轻轻把头靠在他胸前。
康恪的心跳坚实而有力，鲍柏睿静静听着那扑通扑通的声音，沉迷地闭上了眼睛。
康恪垂眸看着怀里恬静的小美人，无声笑了笑。他走到花园中的秋千架旁，抱着鲍柏睿坐了上去。
秋千一下一下地荡了起来，鲍柏睿胸前的两团软肉也随着晃了起来，赏心悦目极了。
康恪亲了她一口，把她双手分开捆在秋千座椅两侧，然后双腿抬高和秋千的吊索固定在一起，鲍柏睿的屁股就悬在了座椅上面的半空中，全身都靠上半身和脑袋支撑着坐在座椅上。
然后他推着秋千荡了起来，一边伸出两根手指，等着她的肉穴口荡过来时插到手指上。
试着调整了几次，康恪才找准了位置，饶有兴致地玩了一会。
鲍柏睿虽然被插来插去，但是她全身被束缚在秋千上，用不着像昨晚那样用力，她也乐得休息，只闭着眼，感受着肉穴里被康恪手指浅浅深深插入带来的填充快感，发出断断续续地呻吟声。
康恪感觉手上淫水越来越多，笑着掏出肉棒，站了过去，当秋千过来时，肉穴就直接顶进了她的肉穴。
“啊！”鲍柏睿被这样的感觉刺激到了，忍不住惊叫起来。
康恪拉着她的腿，让秋千更加靠近自己，肉棒插入更深。
鲍柏睿呻吟着扭动臀部，夹紧肉穴迎合他。
康恪俯身下来，不顾她躲闪地含住微张的檀口，细细地啃噬她柔软而娇嫩的双唇。
鲍柏睿被他的气息淹没，只觉得自己脑袋都懵懵的，除了迎合，什么都忘了。
康恪一吻过后，抬起头，双手猛地一推秋千，鲍柏睿就惊呼着飞了出去。

再次荡回来时，肉穴又快又准地插上了康恪的巨棒。
鲍柏睿的T恤早被掀到胸脖子下面，露出圆圆的奶子上下摆动着，每次插进肉棒，奶子就在惯性的作用下猛地抖动一下。这种方式新鲜又刺激，虽然不能像平日里快速达到高潮，但是这种飘荡在空中的感觉却更加让她心痒难耐。
“主人，啊！”鲍柏睿被这种感觉控制着，她双手一会握拳一会张开，无力地在扭动着身体，“主人，母狗受不了了，啊！主人！“康恪不为所动地一下一下推着，任凭她哀求个不住，因为他分明听出了那些哀求声中混杂了情欲的魅惑，她要的还远远不够。
鲍柏睿又被推着荡了一会，康恪终于抓住秋千的绳索，将她猛地拉近到跟前。肉棒刺进穴里，又控制着秋千前前后后地抽插起来。
鲍柏睿随着秋千前前后后地抽插在康恪的肉棒上，穴口大张着，每次都有嫩肉随着肉棒翻出来，又被肏进去，她的两片阴唇早就肿胀发硬，阴蒂也顶出了包皮红红地立在肉穴上方。
康恪按了按那个不甘寂寞的小红豆豆，敏感的阴蒂立刻放出电流到全身。
鲍柏睿”啊“地一声叫了出来，全身肌肉都用力绷紧，双脚脚尖更是绷成一条直线，小腿肚子上的肌肉一跳一跳地痉挛起来。
肉穴也不由自主地收紧起来，里面的肉棒似有所感，往里更进一步，康恪把秋千小小推开再猛地拉近。
“唔！”鲍柏睿闷哼一声，双层的高潮几乎同时到来，只觉得眼前一团白光炸裂开来，然后就是一层又一层的白色光团，脑子里也是一片空白。
”嗯，嗯！”像是发自灵魂深处的呻吟过后，鲍柏睿全身瘫软下来，痉挛的小腿肌肉还是紧绷绷地，可是这一点点的同感却也根本无法与巨大的快感相提并论，她觉得自己好像到了天堂，整个人轻轻地瞟着、荡着，然后她看到了一个人，那人的脸模糊不清，只一闪就转过身去。鲍柏睿在虚空中寻找着那个人的容貌，却最终徒劳的放弃了。
还沉浸在高潮余韵中的胴体散发着诱人的温度，粉红色的肌肤上挂着细细的汗珠。康恪让肉棒留在她体内，借此固定住秋千，然后伸手从边桌上拿了块下午茶的蛋糕。
巧克力黑森林蛋糕的香味浓郁而甜腻，康恪舔了一口，用勺子挑了一口抹在鲍柏睿的双乳上，然后他耐心地一点点把两只奶子全部抹上了奶头巧克力。
鲍柏睿感觉双乳发痒，低头看了一眼，才发现康恪在自己胸前玩的兴起，她抿了抿唇，轻轻开口：“主人，我，我也想吃。”康恪笑笑：“别急，还能少了你的吃食？”说着，他手上不停地把两只奶子摸均匀，然后“啵”地一声拔出肉棒。
手上的蛋糕还剩了一半，尽数被糊在鲍柏睿的下面。
滑腻微凉的感觉，让她不自在地扭了一下，因为视线原因她看不到康恪的动作，不知道在自己身下做什么，但是抬头看见胸前嘿嘿的两团，她忍不住咽了下口水。
“主人，嗯，主人。”鲍柏睿轻轻地唤了一句，“你在干嘛？”康恪总算把肉穴口用蛋糕堵住，确定一时半会蛋糕不会掉出来，这才绕着秋千来到鲍柏睿的头上一侧。
他把她的头压低，还挺立着的肉棒在她双乳中间蹭了蹭，确定沾满了巧克力之后，便放到她嘴边磨蹭。
鲍柏睿的脸立刻蹭上好多巧克力，她伸出舌头去舔，刚好碰到还渗着液体的马眼，肉棒颤了颤。鲍柏睿坏心眼地伸头含住龟头，用牙齿细细地啃噬起来。
“嗯！”康恪拉着秋千另一侧的吊索，脊背挺直哼了一声，“小东西，越来越淘气了。”鲍柏睿眯着眼睛细细地舔舐肉棒，把上面的巧克力全部吞吃入腹，咂咂嘴欲求不满地道：“主人，还要。”康恪笑了笑，如法炮制地再用肉棒在她双乳上磨蹭，惹得小家伙又是一阵娇吟，不住地晃着上身。
如此几番终于把奶子上的巧克力奶油全都喂给了鲍柏睿吃下，她肉穴里的淫水也差不多把把蛋糕都冲出去了，再加上她不停地收缩穴口，很多蛋糕都掉到地上了。
康恪用盘子把地面上的蛋糕收拾起来，然后把盘子放在她穴口下面，小勺子伸进穴里，一点点地挖着残存的蛋糕。
冰凉的勺子碰到淫痒难耐的肉穴口，鲍柏睿舒服地放松了身体，张开穴口接纳小勺子更深地探索。
康恪认真地用勺子搜刮穴口和穴壁，连唇瓣之间的缝隙也不放过，当然还不往在刚刚高潮过的阴蒂上刮了一下。
鲍柏睿仰着头不住地呻吟，因为双腿被固定住，她只能左右摇摆着屁股，也不知道是在迎合还是在躲闪。
康恪挖了一阵，觉得差不多了，就把盘子放到一边，又拿了旁边桌子上的巧克力糖，一颗一颗地塞进肉穴里。
小巧的方形巧克力塞进去十几颗，康恪拍了拍她的屁股：“夹的住就都是你的，掉出来可就吃不到了。”鲍柏睿听话地收紧穴口，但是巧克力塞得太满，那些棱角顶到穴里的敏感处，又让淫水一波波地涌出来，加上天气热，她的体温也高，巧克力融化的很快，不一会肉穴口就开始流出巧克力色的淫液了。
鲍柏睿把身体向下滑，想把肉穴尽量抬高不让巧克力出来，却也无济于事。她嘤嘤地哭了两声，哀求道：“主人，要留出来了，主人！”康恪挑眉，想了想把她手脚解开，让她侧着靠躺在秋千上，递给她一根长柄勺子，道：“自己挖出来吃掉吧，记得挖干净点，要不小穴里面会生虫子的哦。”鲍柏睿吓了一跳，赶紧点头，开始认真地挖起穴里的巧克力来。
起初在穴口的巧克力很好弄，勺子一下就能挖出一颗，鲍柏睿赶紧全都吃掉，她可是好久没有吃到过巧克力了，虽然上面全是淫水，可这完全不是她考虑的事情。
连着挖出十来颗，也舀着巧克力淫水渴了好几口，鲍柏睿试着把勺子伸到更里面的位置去掏剩下的巧克力。
不过她看不见肉穴里里的情形，只能试探着把勺子越送越深，忽然不知道碰了什么地方，身下传来一阵酥麻，肉穴也收紧起来， 鲍柏睿的手一抖，勺子竟然被肉穴给吞了。
鲍柏睿回过神来，手上空空如也，她呆呆地抬头看向旁边抱着胳膊的康恪，后者脸上完全是一副看好戏的神色。
“主人……”鲍柏睿不知道说什么，勺子不见了？还是，她的搔穴吃了勺子？额，怎么办嘛！康恪挑眉：“你这是饿疯了吗？”鲍柏睿委屈地垂眸，看着一张一合吐着深棕色淫水的那个小孔，哪里还有勺子的影子。
“主人。”又叫了一声，康恪还是纹丝不动。
鲍柏睿撇撇嘴，一只手扒开阴唇，一只手两根手指探进穴口，开始摸索起来。
碰到了一点坚硬，鲍柏睿心中一喜，手指用力向里面伸了伸，但是勺柄本来就细，在穴里又沾了淫水更是滑不留手，两根手指全进去也只是把勺子往更深处捅了进去。
勺子滑进去，顶到了穴壁里的敏感处，鲍柏睿身体又迎来一股电流，蔓延了整个下半身，她不得不把手指拿出穴口，挺直了上半身，仰着脖子迎接快感的到来。
她的檀口微张，双眼毫无焦距地望向半空，两只手垂在腿上，双脚的脚趾向里用力蜷缩着，身体上挂着细细密密的汗珠。
康恪眨眨眼，从她身后握住她的两只奶子，反复地搓弄起来。
鲍柏睿敏感的乳头离开就挺立起来，乳晕的颜色也变深，皮肤都带着淡淡的粉色。
康恪咬了下她的耳朵：“肉穴里的东西如果不取出来，今晚就没办法睡觉了呢。小清要努力啊！”鲍柏睿身上快感褪去，眼中回复清明，伸手再次探进肉穴，这会她不再管外面的阴唇，两只手各自伸进去两根手指去穴里摸索。
不过勺子刚才被推进去，哪有那么容易滑出来，肉穴里褶皱众多，随便一卡，勺子就能稳稳当当地带在里面，就连淫水也不太能把那么大的勺子冲出来。更何况这颗勺子还那么细，即便是在水流中也根本没什么阻力的，别说本就狭窄阻塞的肉穴里。
再一次碰到勺柄，鲍柏睿深吸一口气，两只手分被用一根手指一起捏住柄头，小心翼翼地向外拉。
眼看勺柄越来越靠外了，鲍柏睿大气也不敢喘，手上紧紧的挤着柄头向外拉，可是勺子在肉穴里却不是畅通无阻的。
虽然屏住了呼吸，鲍柏睿的肉穴还是不可避免地收缩着，那些褶皱一下子卡住了勺子头，鲍柏睿的两根手指沾着淫水滑出来，扯出一根晶亮的水线。
康恪还在揉着她的奶子，鲍柏睿想就是因为他在身上捣乱，秋千本来也不稳当，自己才没把勺子拔出来。
她气愤地看了看在胸前作乱的双手，抿着嘴没有说话。
康恪看她举着两只手不动，肉穴口还是一摊深色的水渍，好奇道：“怎么了？骚穴舍不得勺子吗？”鲍柏睿低低哼了一声：“主人，能不能等一下再，再摸？”康恪一愣，旋即哈哈大笑：“你这是嫌我打扰到你了？哈哈！是不是被揉的太舒服了，手才会抖啊？哈哈！”笑笑笑，就知道笑！鲍柏睿心里气恼，可是勺子还在肉穴里，这么久的调教，让她下意识地不敢多说什么，就算对着康恪，她虽然说了一句，却也还是很有些惴惴。
康恪松开双手，转而扶着秋千，笑道：“喏，我给你扶好了，你要是再拔不出来，那我就找个塞子把你的骚穴口堵住，怎么样？”鲍柏睿大眼睛转了转，咽了口唾沫点头：“让我再试一次吧。”
康恪点头示意她尽管试，鲍柏睿低下头，认真地揉了揉阴蒂，趁着穴口被刺激的张大，一只手伸进去三根手指去肉穴里抓勺子柄。
勺子头卡着的地方轻轻碰一碰，鲍柏睿身体就抖一抖，她忍着刺激，三根手指把肉穴撑大，手更加深入地伸进去。

康恪看她快要抓到要领，心里恶趣味油然而生，看着鲍柏睿微微仰头，极力忍住肉穴里传来的快感，他手上忽然松开了秋千，还趁机推了一把。
秋千左右地慌了起来，鲍柏睿猛地一惊，双手扶住秋千座椅这才没让自己跌下去。
可是已经快要露头的勺子却又被肉穴吞了回去，甚至这一回更糟的是，勺子头好巧不巧顶到了肉穴里最敏感的那一点上，随着秋千的晃动，反复地戳着那里。
鲍柏睿肉穴里一股浑浊地淫水高高射了出来，整个人呜咽一声软倒在秋千上，双腿痉挛地紧绷着，她又一次高潮了，而且这次的高潮她喷射的液体达到了前所未有的程度。
康恪看着像是小喷泉一样的淫水从鲍柏睿身下射出，笑着更用力地推起了秋千。
秋千高高低荡起，上面载着的淫荡美女，一边呻吟，一边在喷射着汁液呢！
第23章 23、被抛弃的大小姐（那条狗后来怎样了？—虐心+大肉蛋）
把鲍柏睿抱上床，康恪看了看卧室角落里一早给她准备的笼子，苦笑了下。
他这是怎么了？康恪帮鲍柏睿捋了下额前的乱发，在上面印上一吻。
“嗯，主人。”鲍柏睿不知道在做什么梦，喃喃地说着梦话，“别离开我。”康恪压住她乱晃的小手，眼里是止不住的笑意，轻声道：“只要你愿意，我永远都不离开你，好不好？”鲍柏睿被压着胳膊，不舒服地翻了个身，嘴唇动了动，蹦出一个名字：“Jack，别走。”康恪身体一僵，看着鲍柏睿梦里不断地念着那个名字，他从心口处开始一寸寸发寒，直到指尖似乎都冷得麻痹，直到眼神也渐渐冷的像是结了冰。接着，他直起身，头也不回地出了房间，再也没有进来。
鲍柏睿在熟睡中又见到了那个模糊的身影，这一次他转过身对着自己招手，自己却还是看不清他的面容。
她在层层的迷雾中向前走去，快要走到他对面的时候，那模糊不清的面容让她有些犹豫，她轻轻地唤了一句：“Jack，是你吗？”那人没有回答，眼看着他伸出的手，指尖就在眼前，鲍柏睿快走两步，她的手要触到他了。
可是，那人的指尖却开始结冰，一寸寸地变成冷冷的冰雕。鲍柏睿吓得缩回手，又喊了一声：“Jack！”可是那人却转过头去，接着整个身体也转了过去，背对着她迈步离开。
“Jack，别走，别离开我！”鲍柏睿想去追，可是双脚好像有千斤重，怎么都挪不开步子，“别离开我！”那人越走越远，鲍柏睿流着泪眼睁睁地看着那模糊地背影逐渐消失在一团迷雾之中，忽然遍体生寒，好像有什么重要的东西离开了自己，可是她却不知道是什么。
她扶着胸口，觉得哪里濡湿黏腻，低头一看，手上竟然是自己的半颗心！鲍柏睿吓了一跳，她的心被挖出了一半？另一半呢？低头去看，胸前一个血淋淋地洞，贯穿了前胸后背，她的心不见了！不，是不见了另一半，她手上是自己的一半心脏。
怎么回事，为什么会这样？鲍柏睿想喊叫，可是嗓子里好像堵了一团棉花，发不出声音来。
她挣扎着站起身，那种寒冷的感觉让她不住地瑟缩着，天空中吹来萧瑟地寒风，仿佛刀子一样割裂着肌肤，鲍柏睿捧着自己的半颗心四顾茫然，天地之间，只剩下了她这个没了心得驱壳。
“啊！”鲍柏睿大叫一声，终于醒了过来。
她猛地坐起来，拥着被子满头大汗，急促喘息了好一会，才渐渐平静下来。
摊开双手，鲍柏睿看着依旧白皙的手掌，哪里有半分梦里鲜血淋漓的样子。一手覆上前胸，那颗心还在有力地跳着。
还好，她的心还在，她还是活着的人。只是，为什么梦里会反复出现那个人，他是谁呢？是Jack吗？Jack，他还记得自己吗？鲍柏睿默默地坐了一会，身上的汗渐渐褪去，空调的冷风吹得她有些冷意，这才掀开被子下床。
双腿还有些酸软发虚，全身都好像被碾过一样，鲍柏睿扶着墙慢慢地走到门口。
她扶着楼梯的栏杆，看到康恪正在讲电话，她就停了下来，不知道为什么，就是下意识地不愿意让他看到自己。
康恪的声音很低，她站的高根本听不到他说了什么，只是他的神色并不好，看起来好像不开心，眉宇间凝着一股郁气，不似刚才在花园里那样高兴了。
鲍柏睿看见康恪放下电话，就有点想回到房间去，只犹豫了一瞬，康恪似有所感地抬头，正瞧见她一手抓着栏杆将走未走的样子。
四目相对，鲍柏睿心中一动，康恪的样子似乎和梦里那个对着她伸出手的人有些像，可是，他为什么变成冰，为什么又要抛下自己离开呢？“下来。”康恪的声音没有什么感情，又恢复了起初的严厉冰冷的，听得她心里冒出丝丝凉气。
康恪冷冷地看着鲍柏睿费力地挪着脚步，一个个楼梯地下来，深吸了一口气，垂眸端起了身边的热茶，坐在沙发里闭上了眼睛。
她心里却是想着别人的，那么他的自作多情就很有些可笑起来。
康恪抿了一口茶水，透过雾气看着鲍柏睿缓缓走进：“作为一只母狗，难道你忘了怎么走路吗？”他的声音森寒冰冷，鲍柏睿仿佛迎头被浇了一盆冷水，一下子愣住。
原来那些温柔，只不过是他贪玩而已。鲍柏睿心里叹了口气，垂眸掩住情绪，可是自己，又在期待着他什么呢？又有什么资格，去期待他呢？她垂了头，顺从地跪下，然后翘起屁股，双手前臂贴地，让乳尖碰到地面。
康恪眼中闪过一丝嘲讽，带她爬到跟前，手腕一翻，滚烫的茶水迎头浇下。茶杯接着摔在地板上，发出“砰”地一声，叽里咕噜地滚到了旁边。
“啊！”鲍柏睿惨叫一声，跪趴不稳，侧面跌倒在地板上，抱着头蜷缩起来。
康守听见响动从厨房跑出来，就看见这一幕，他诧异地看了一眼康恪，又看了看鲍柏睿，终于叹了口气转身回了厨房。
康恪伸脚踩在鲍柏睿一侧的乳房上，用鞋底撵来撵去：“贱货，一点规矩都不懂吗？你家里那几个废物就是这么调教你的？嗯？”鲍柏睿的乳头被碾的涨疼，却不敢躲闪，只能尽量顺着他的力道调整呼吸。
听着康恪说出这么冰冷的话，异常羞耻的感觉从心里蔓延滋生，恨不得整个人消失掉，可身体的诚实还是出卖了她。
奶子被踩的渐渐生出异样的感觉，身下肉穴又湿了。
鲍柏睿闭着眼，开始轻声哼哼起来。
“贱母狗！又在发骚了！”康恪眼中闪过狠厉，一脚踢在她的奶子上，“滚开，脏了我的鞋底！”“唔！”左侧的乳房传来钻心的疼痛，鲍柏睿痛的窝成一团，死死地按着被踢到的地方。
疼，还是疼，她忽然发现，康恪踢到的地方，里面应该就是她的心脏了。
梦里鲜血淋漓的半颗心脏再次出现在眼前，鲍柏睿的眼泪不可抑制地流下来，透过朦胧的泪水，她抬了下头。
康恪已经坐回了沙发里，脸上是阴沉而说不清楚地神色。
他就是那个挖了她的心，又切掉一半扔掉的人吗？鲍柏睿想着梦里那个指尖冰冷却面目不清的人，原来她梦到的，是康恪吗？还没来得及想清楚一些事，鲍柏睿就被康恪揪着头发一路扔到了大门外面。
康恪蹲下来盯着她的眼睛，眼中涌动着不明的情绪，他的声音有些沙哑：“既然你心里想的 是他，我成全你。你就在这里等着你的Jack，接你回去吧。”说着，眼中的情绪消失不见，取而代之的，还是那让人生畏的寒冷。他站起来，毫无留恋地转身离开。
鲍柏睿一愣，伸手去拉他的裤脚，然而康恪的动作很快，她的手指尖慢了一瞬，还是失去了他的身影。
“主人！”鲍柏睿哭喊了一句，手脚并用地追了上去。
“咣当！”康公馆的大门猛地关上，把她关在了门外，也关在了康恪的心外。
鲍柏睿靠着大门跌坐在地上，失神地流泪，她不知道发生了什么。康恪怎么知道她和Jack的事？难道是Jack来找自己吗？想到这，她心里忽然又燃起一丝希望，Jack说过要娶她的，她又转头看向院门，安静的街道上空空如也。
Jack真的会来吗？他会带自己离开沈家吗？鲍柏睿离开死死关着的大门，缓缓地走到院门，扒着铁栏杆看向远处。
她并不知道，自己这个行动，深深地刺痛了别墅里的康恪。
他此时正在二楼的落地窗旁，扶着窗帘的手死死地攥着，眉头锁紧。

“刺啦！”窗帘被他扯掉了。
康恪一惊，旋即苦笑着离开了落地窗。
算了，她既然想着那个人，就由她好了。
康恪来到书房，拧开一瓶酒，对着瓶口喝了起来。
他原本都计划好了，把她留下，把沈氏夺回来给她，给她一个安稳幸福的生活。可是现在，真是太可笑了，自己竟然对一个女奴动了情！康恪放下酒瓶，剧烈地咳嗽起来，他弯着腰咳的满面通红，眼角都溢出了泪。
他想，这样也好吧。她往后无论如何，与他总是不相干了。
康恪不知道自己睡了多久，他醒过来时自己是睡在床上的。
睁开眼，康守坐在椅子里望着他，太阳穴传来一阵刺痛，他伸手按了上去。
“大少爷，你醒了，头疼不疼？想不想吃什么？”康守起身递给他一杯清水。
康恪撑起身子，缓缓把水喝下，摇了摇头，复又躺下。
“她走了吗？”还是忍不住问了出来。
康守点点头：“大少爷，你真想好了？”“嗯？”康恪不明所以地看他，“守叔？”康守叹气道：“没什么，大少爷有自己的主意。小时候啊，我记得老宅外面有一条流浪犬，你呢，那会才五岁吧？每天早晚都给它送吃的东西。你想把它带回家，可是老爷不让还为此打了你，你发烧了几天，好了之后立刻去寻那只小犬，却发现它不见了，再也没有回来。”“守叔，你想说什么？”“大少爷，你和二少爷虽然是堂兄弟，可是你比他重情，老太爷当初就说过，虽然你看着冷，可心里软的很。”康守微微笑道，“大少爷，我想说的很简单，你想要什么，没有得不到的。就看你肯不肯要了。”康恪不明所以地皱眉：“守叔，我不知道你要说什么，你是在劝我吗？那么个东西，不过是个玩物，你来劝我，你是看不起我吗？”康守安抚地笑笑，却答非所问：“那条小犬其实一直都在原来的地方，只是那天你瞧见了它吃二少爷给的东西，你就再也没去看过它了。”康恪一震，那么久远的事，他完全记不清了，只依稀回忆起，似乎真的有这么一条小狗。
“其实，二少爷不过是知道你那几天生病，就替你去照顾它。”康守笑着给康恪盖上毯子，“你好了之后，他再也没去过。”康恪呆呆地望着康守：“那么，那条，那条小犬呢？”康守摇摇头：“大少爷，那酒烈得很，你再睡会吧。”说着，便离开了床边，“晚饭时我再来叫你。“”守叔！“康恪支起身子，“那条狗，后来到底，怎么样了？”康守叹了口气：“自然是死了，饿死的。大少爷，睡会吧，睡醒了头就不疼了。”
第24章 24、自暴自弃的大小姐-想念中的绝望(路上给Ted口交，家门前舔司机屁眼；被轮肏屁眼，肛肉鸳鸯环)
汽车里走下来的是Ted，他看了眼康家公馆的三层小楼，笑着把鲍柏睿拖到车子前面。
他坐到副驾驶位置上，掏出肉棒，指了指脚下，道：“母狗，进来，含住。”鲍柏睿眼神微闪，看了眼车子后座。
“怎么？”Ted冷笑着揪住她的头发，“还以为我哥会来吗？告诉你吧，老板对于你的表现很不满意，我哥也受了牵连。哼，贱母狗，没用的东西，回去有的你好看！还不快进来，给我好好吸！”鲍柏睿跪在Ted双腿之间，车内狭小的空间让她只能尽量靠近座位，两只奶子被挤在座位边缘，屁股紧紧抵着车子前面。
伸出舌头，舔了舔Ted的肉棒，鲍柏睿又想起康恪，他真的不要自己了吗？他分明好像很喜欢她的。
因为动作迟缓又被Ted抽了几个巴掌之后，鲍柏睿就更加想念起康恪来，他俊美的样子，翩翩的风度，掩藏在冰冷外表下的温柔。还有，那一杯热茶，和那狠狠的一踢。
“呦，哭了？”Ted捏着她的下巴，嘲弄道，“舍不得那个姓康的吗？哼，枉费我哥对你心心念念，果然是水性杨花地骚货！”鲍柏睿的喉咙被猛地被肏进肉棒，火辣辣的痛感让而泪水流的更加凶猛，她忍着干呕，开始连续地深喉。
“嗯？”Ted这才注意到她脖子上的项圈，“姓康的看来是真的恶心你了，连这么贵重的东西都不取下来就把你扔了。哈哈，有意思。”鲍柏睿不敢抬手去摸项圈，她知道Ted的性子，她又要回到原来那样不堪的生活里了，这一切，都是因为自己没有取悦康恪吗？还是他原本也没想过留下自己？她现在早就忘了当初不情愿地去康家，心里想的全是康恪的好，想到Ted 的话，Jack还在念着自己。鲍柏睿忽然弄不清楚，自己难道真的水性杨花吗？一路上Ted在她嘴里射了两次，车子进了沈家大门，Ted一脚把鲍柏睿踢出了车子，然后跟司机说：“你来玩一会，过半个小时把她带地下室去。“司机嘿嘿一笑，立刻下车，把鲍柏睿拉到胯下肏干了起来。
鲍柏睿不知道被司机干了多久，她茫然地睁眼看着天空，身上的康恪给的衣服早就被撕烂扔掉，这会正赤裸着被司机压在身下。
她躺在冰冷的地面上，双手无力地分开，双腿被压到胸前的奶子上，随着司机的抽插，身体渐渐地被快感侵袭，她张着嘴，口水无意识地流下来，一副被肏傻了的样子。
司机分开她的双腿，两只手左右开弓地抽打起她两只奶子。
”噼噼啪啪“的声音和身下”扑哧扑哧“的抽插声混合在一起，这幅画面淫靡又暴虐。
鲍柏睿双乳被打的红肿，乳头却挺立坚硬，因痛疼而起的快感让她情不自禁地呻吟起来，身下淫水更是泛滥成灾。
司机肏了一会，就拔出肉棒把灼热的精液射在她的胸前的奶子上。
鲍柏睿还沉浸并没有被司机肏出高潮，这会神志还算清醒，但是这种清醒却更让她觉得不堪。看着自己胸前散发着腥臭味道的白色浑浊液体，鲍柏睿自嘲地想，这具身体还真是脏呢。
司机射过之后，意犹未尽地在她身上擦了擦肉棒，然后把她拉起来，脱了裤子道：“给老子舔舔屁眼。”鲍柏睿跪在他身下，胸前的精液流的全身都是，伸着舌头舔上会阴，用力顶了顶，司机的舒服地啐了一声：“骚货，真他妈会舔！屁眼里，快快！”鲍柏睿听话地把舌头顶进屁眼，然后转动头部，让舌头旋转着进入更深。
司机的屁眼臭不可闻，里面还有好多不知道是什么的颗粒，鲍柏睿忍着恶心，细细地把褶皱舔舐了一遍。
司机双腿发软，最后干脆弓着身子趴在地上，享受着中舔舐的快感。
鲍柏睿则跪在他身后，一边抽插着舌头，一边用双唇含住他的屁眼吮吸。
满嘴都是他屁眼里的排泄物残留，鲍柏睿却麻木地享受着这种感觉，似乎只有被人凌虐羞辱，她才能找到自身的存在。
不知道为什么，或者连她自己都没有察觉，离开了康恪，鲍柏睿开始自暴自弃了。
终于，司机在她的舔弄下，很快就交枪又射了一次，射过之后，肉棒又喷出混浊的黄色液体。鲍柏睿眼中闪过鄙视，竟然被舔尿了。
司机被舔尿，觉得有点丢脸，就把还在喘息的鲍柏睿拉到那滩液体上，按着她的脑袋道：“母狗，快舔干净！妈的，竟然敢舔射了老子，赶紧舔！”鲍柏睿的脸被摁在那摊泥泞中，只能伸着舌头舔那些混着精液的尿。
看她这个样子，司机的肉棒又挺立起来，一边压着她上身，一边把肉棒插进了她的后穴。
鲍柏睿的后穴并不如前面湿润，也更紧一些。司机的肉棒之插进去一多半，再顶就有些疼了。
他着急地在手上啐了口唾沫，然后往屁眼和肉棒的连接处抹了一把，扶着鲍柏睿的屁股，用力把鸡巴顶了进去。
鲍柏睿惨叫一声，门牙磕在地上，嘴里立刻渗出了血液。不过屁眼里撕裂般的疼痛更让她难以承受，她这才想起来，康恪好像从来没有这样粗暴地对待过自己。
怎么又想起他来？鲍柏睿心里酸涩难忍，他不要自己了，把自己扔了出去。是自己做错了什么吗？如果他觉得脏，一开始为什么还要带她回家呢？到底是哪里出了问题？鲍柏睿越想起康恪，就越是难过，屁眼里的疼痛越来越剧烈，她的心却越沉越深。不如就这样死掉吧，被肏死掉，哈哈，死了就能和爸爸妈妈再见面了，他们不会嫌弃她，不会讨厌她，更不会欺负她。
鲍柏睿心里难过，一边舔着地上的尿，一边破罐子破摔地迎合着抽插动起来身体。
Ted 从屋里走出来，就瞧见鲍柏睿一副死狗的样子被司机插着屁眼，好像还蛮享受？他走过去，拍拍司机的肩膀：“还没玩够？”司机马上露出笑脸，迅速抽出肉棒，把鲍柏睿朝前推开，对Ted道：“够了够了，爷，多谢您！我，我先走了。”Ted点点头：“滚吧，明天早晨大哥要去看老板，10点钟。”“您放心您放心！”司机点头哈腰地进了汽车，一溜烟地开走了。
Ted这才将视线移到鲍柏睿的身上，嘲讽地哼了一声，踢了她一下道：“死狗，偷什么懒！赶紧跟我进来！”鲍柏睿费力地爬起来，跟在Ted身后扭着屁股进了房子里面。
一路到了地下室，鲍柏睿被扔进一个铁笼子里，然后有佣人把她手脚和头部都从笼子里掏出来，锁上锁链固定好。
接着他们把铁笼子的顶盖打开，把她的躯干也和笼子紧紧固定在一起。
鲍柏睿在笼子里也是跪趴的姿势，只是屁股从一个大洞里露了出来，两个穴口清晰可见，其他双手双脚和脑袋也是伸出来在笼子外面的。
她看着佣人在她身边走来走去地进行固定，然后又把笼子加固在地面上，很好奇他们要对自己做什么。
Ted 一声令下，佣人们开始给她灌肠。
因为这两天康恪心疼她，让她吃得很好，也没有灌过肠，鲍柏睿的身体里排泄物很多，直灌了五六次才最终排净，不过她也彻底脱力，如果不是铁笼子的禁锢，她肯定瘫软在地了。饶是如此，她身体的肌肉也不住地抖动，显然是过力了。

Ted 看着佣人们清洗了地下室的污渍，冷哼道：”这几天看来吃的不错，想不到大康总是那么个怜香惜玉的人呢。“小程嘿嘿一笑：”我听说，他为了留下她，跟家里都差点闹翻了。“Ted 诧异：”嚯，那可了不得。不过，到底还是没抗住啊。“”什么没抗住。“小程笑道，“不过是一时好玩，你以为康家大少爷，真能留一个被无数人肏烂了的贱母狗？太天真了吧。”鲍柏睿耳朵轰轰响，听到他们谈话提到康总，就竖起耳朵听，听到最后，心也沉到了深渊，果然是那样吗？他果然是嫌弃自己，是被人肏烂了的贱母狗？不过也没有给她太多时间去猜，小程就对着佣人们吩咐道：“：“你们每个人十五分钟，只能肏屁眼，十五分钟之内不许射，否则，鸡巴就给老子切了。”他声音不大，但是说出的内容却让佣人们都是浑身一抖。
第一个人走过去，开始肏干她的屁眼。
这时，鲍柏睿的嘴里被插进了一个巨大的玉势，然后眼睛也被蒙住了，她全身动弹不得，感官也失去了一多半，只能被动地承受着抽插。
第一个人、第二个人、第三个人……后来，她完全不知道过了多久，又有多少个人肏过她的屁眼，她对屁眼也失去了感觉，连收缩也不能了。
抽插终于停下，鲍柏睿听到一个陌生的声音在身后传来：“三级脱肛，很完美。”脱肛，那是什么？鲍柏睿还小，并不清楚这个词意味着什么，她只是好奇，他们说的是自己吗？“现在穿环的话，可以一次性穿两个，一前一后。”那个声音不带任何情绪地说着，“这对鸳鸯环平时是可以缠在一起的，用的时候只要一拉这个线，它们就会分开，然后肛肉就会翻出了。”Ted的声音传来：“她可以吗？”那个声音道：“这是最完美的时机，如果等下一次，恐怕就不会这么鲜嫩了。”“那就做吧。”Ted 一锤定音，也决定了鲍柏睿的悲惨命运。
还沉浸在一片黑暗中的鲍柏睿，被肏的头晕脑胀，又因为身体被死死地固定住，一丁点挪动的余地都没有，虽然听见他们的对话，但是对于他们讨论的内容却是一点头绪都没有。
她只觉得屁眼那里丝丝凉凉，舒服的她忍不住收缩了一下，结果立刻那里传来一阵疼痛，让她全身的肌肉再次抖动起来。
那个人道：“快，穿刺。”鲍柏睿不知道他说的是什么，只是话音刚落，屁眼那里传来撕心裂肺地疼痛，她猛烈地挣扎起来，疯了一样全身毫无章法地向前冲。
她嘴里塞着东西，发不出声响，眼睛也被蒙住什么都看不到，只是被疼痛驱使不顾一切地挣扎，口水顺着嘴角流到地上，眼泪从眼罩的缝隙里渗出来，牙齿死死咬着玉势，牙龈也出了血。
鲍柏睿不知道地狱是什么样，但是她知道自己现在就在地狱里。
如果不是跟康恪在一起时那些甜蜜的时刻，她不会在疼痛时添加一层更深的绝望，那种对美好的从未体验过而走入地狱的人，不会懂得尝到甜美果子之后再被塞了满嘴苦涩不能吞吐的痛苦。那是一种更深的伤害，更深的对于失去而无法挽回的深深的绝望。
鲍柏睿此时此刻就是这种感受，疼痛而绝望让她恨不得立刻死掉，但是她动不了，无论她怎么剧烈帝挣扎，笼子都没有移动过分毫，除了身上锁链随着肌肉的颤抖而发出的细碎声，地下室里只有她细碎的呜咽声，低低地徘徊在每个人耳边。
疼痛来的剧烈，却并没有结束。
第二个环的穿刺，让鲍柏睿目呲欲裂，她咬着玉势的牙齿咯嘣咯嘣地响，脖子神经性地抖着，双手死死攥成拳头，脚尖绷成了一条直线。
冰凉的钢质鸳鸯环穿过肛肉的时候，鲍柏睿眼前闪过一道白色光芒，紧接着就什么都不知道了。
“晕了？“小程拍了拍她垂下来的脑袋，“李医生，这是怎么回事？”那个陌生的声音就是被唤作李医生的人，他年纪不大，却戴着眼镜斯斯文文，看了一眼晕倒的鲍柏睿，解释道：“身体受到巨大刺激之后会有应激性反应，晕厥是很常见的一种。刚才她的肌肉痉挛的厉害，全身性的肌肉痉挛会让人休克，这也是疼痛造成。毕竟在肛肉上穿环，到目前为止只是理论上成立，能不能成功，还要看她恢复的如何。”“如果不成功呢？”小程追问，“会怎样？”李医生检查了一下鲍柏睿翻出的肛肉上挂着的两个圆环，把一根细细的链子卡进两个环中间的机关里，然后一边给她还在流血的伤口细细地抹上药水，一边道：“不成功？那就是化脓，痔疮，然后坏死。最后肛门就不能用了，得手术再人造一个。”小程听着咽了口唾沫：“这，这么严重啊。”Ted 白他一眼：“你怕的是什么？再说了，有李医生在，有什么好怕的。”李医生给鲍柏睿上好药，摘了手套，道：“我明天再过来上药，如果伤口恢复得好，就可以纳还了。不过肛肉穿环之后的三个月，保证每天早晚两次灌肠，不要吃太多东西，尽量进食清淡。完全恢复以后最好也不要吃太多，免得排泄的时候发生什么意外。”Ted点头道：“明白了。”李医生这开始收拾起东西，边收拾便嘱咐道：“今天就让她先保持这样的姿势，我刚才给她用的药里有一定量的肌肉松弛剂和麻药，可以让她舒服点。今晚不要吃东西了，如果饿的话就多喝水吧。”Ted和小程送李医生离开，到了大门口，李医生再次转身，道：“我不管她和你们是什么关系， 但既然你们找我来做这个手术，这个病人我就要负责到底。希望你们听我的话，今晚不要动她了。否则，无论将来出任何事，我都不会再管。希望你们理解。”Ted笑道：“李医生，我们既然答应了你，自然说到做到，咱们出来时，地下室已经锁上了，请您放心。”“那就好。”李医生道，“我明早再来。”
第25章 24、母狗一样的大小姐1(扩肛器和肛环，铁链过穴，吊着屁眼被肏骚穴，人兽:狼狗舔逼，双舌探穴）
鲍柏睿第二天是被疼醒的，李医生在她身后的检查了创口，赞道：“这药真是好，一夜时间竟然就愈合了！我回去跟院长说，我们医院也要进这种药。”Ted笑笑：“您先别急，这药还在临床试验阶段，能不能最后批准上市还是未知数。”李医生道：“没关系，特殊情况，病人申请自愿用药，也是可以的。”Ted 点头：“那敢情好，得，又是一桩生意。要是沈老板知道了，该高兴坏了，您那儿可是大医院呢，之前那个研究课题我们可都听说了，真是干得漂亮！”李医生矜持地笑笑，只是道：“肛肉已经纳还，没什么大问题了，还是像我昨天说的，以后尽量灌肠。还有，如果可以的话，每天都扩张肛门。否则，在剧烈肛交的时候很可能会脱落。当然，强度不大的话，还是没有什么问题的。以后有什么问题，随时找我，我也想追踪一下她的情况。”Ted笑着把李医生送走，再回来的时候，把鲍柏睿的眼罩摘了下来，看着她哭的红肿的眼睛笑了笑道：“怎样，都听见了吗？”鲍柏睿嗓子里“呜呜”地叫了几声，Ted 拍了拍她的脸：“别急嘛，一会你就知道这个鸳鸯环的好处了，肯定让你欲仙欲死。”这时候小程也来到地下室，他手上提着一串锁链，走到鲍柏睿的身后。
小程的一根手指插进鲍柏睿的屁眼里，勾住鸳鸯环动了动：“老四，能用了是吗？”鲍柏睿肛门反射性收缩，小程却勾着把两只环掏了出来。
肛肉被拉得翻出来，鲍柏睿快速地呼着气，还好不似昨晚那么疼了，她心里这才踏实了一点。
“能用了，不过刚才李医生说要扩肛。”Ted点点头，“把那个扩张器戴上吧。”小程起身，从柜子里翻出扩张器，就这翻出的肛肉把两只环留在外面，把扩张器插进了屁眼里。
鲍柏睿疼的绷紧了身体，牙齿死死地咬着玉势，她能感觉牙齿几乎从根上要断掉了。可是她没办法不咬牙，翻着肛肉扩张肛门实在太疼了。
扩张器慢慢打开，鲍柏睿的肛门被撑大，小程的三个手指进去还足有富裕。
“老四，来看看，场子里面原来是这个样子呢！”小程兴奋滴招呼Ted，“你看，还在动呢！”Ted 拿了一根手电，凑过去和小程一起观察了一会，鲍柏睿原本因为疼痛而不断蠕动的肠道在他们眼前一览无余。肠子里都粉嫩的颜色，里面有些清亮的液体，肠壁上的褶皱清晰可见。
两人指着伸进去一根长尺，量了一下，竟然有11厘米。
“老四，咱们也挺适合做研究的哈！”小程笑了笑收起尺子，“来，让她出来，咱们去花园里耍一耍。”Ted 点点头，去找钥匙开笼子。
小程则把细锁链和鸳鸯环扣在一起，试着拉扯了一下，成功看到鲍柏睿的直肠里面猛地抽动起来。
Ted 把笼子打开，小程把铁链向前拉起，让铁环嵌进鲍柏睿的肉穴里，然后一路向上从双乳外侧拉到脖子，在脖子后面绕了一圈再向下经过另一侧乳房。又绕回到双腿之间，重新在肉穴里卡进一层，向后拉起，经过背部，和脖子后面的锁链交汇，用一把小锁头锁住。
铁链弄好，鲍柏睿就像穿了一件绳衣，铁链的凸起紧紧卡着肉穴和被扩张的屁眼，这时走路的话，就像走绳一样了。
小程又给她的两只乳头戴上会释放电流的乳环，下面仍旧挂了以前的铃铛。接着是大阴唇和小阴唇上都夹了会放电的夹子。
Ted把她嘴里的玉势抽出来，重新戴上一直软木口塞。仍旧是说不了话，但是却能含含糊糊地发出声音了。这样他们就能更好地欣赏她的呻吟浪叫，却不用听到他们不想听的话。
鲍柏睿被“打扮”了一番，就被Ted和小程牵出了地下室。
一路绕着花园走了两圈，鲍柏睿的口水流了一路，肉穴被磨得淫水也流了一路，屁眼更是疼的喘气都不敢大声。
气喘嘘嘘地被小程牵着走，身后Ted 拿着开花散鞭边走边抽打她的两个穴口。
每次抽打到肛门的嫩肉，都叫她疼的浑身哆嗦，但是疼痛很快又化作快感，肉穴里也会喷出更多淫水。
再加上阴唇上和乳头上时不时释放的电流，鲍柏睿几乎没前进一步都要耗尽全身的力气，因为不断地被疼痛和快感反复冲击，她眼前的景物都是一片朦胧，几乎看不清路。
尤其是当阴蒂被鞭尾扫到时，鲍柏睿都只能停下来等着高潮过去才能再向前爬行。
终于，再转了三圈之后，小程把她牵到花园里，之前每天接受调教的地方。
今天那里依旧排了一队佣人，个个摩拳擦掌，翘首以盼着鲍柏睿出现。
不过当他们三人缓缓行来，佣人们却全部安静了下来，个个垂着头大气也不敢出。他们只是来肏干的，说笑是绝对不行，甚至呻吟都能省则省。老板们想要看到的只是不停地抽插，谁要是随便打破这个规矩，下场会非常的惨。
鲍柏睿身上的锁链被解开，只留下一头和屁眼里的环连在一起。
小程把铁链拉起，挂在半空中垂下来的滑轮上面，然后调整滑轮，缓缓地收紧铁链。
鲍柏睿被拉着屁股跟着翘起，直到她双脚只有脚尖着地，双手也只有指尖能触到地面，滑轮才停下转动。
鲍柏睿呜咽着，口水从软木塞的缝隙中流下来，屁眼里的疼痛让她满头大汗。双乳上传来一阵电流，她忍不住抖了抖，却是牵动了屁眼上连着的铁链，滑轮跟着晃动了起来，这让她险些失去平衡跌倒在地。
“精神点，贱母狗！”Ted 甩出一鞭子，鞭尾扫到两只穴口，火辣辣地疼，阴唇上的电流也同时传来，又是一阵快感。鲍柏睿仰起头”啊啊“地叫着，双腿绷直，淫水从肉穴里用处，又是高潮。
她几乎被这样频繁地高潮累的脱力晕厥，快感过后，她无力地垂下头，看上去就像是一只被吊起来的烤鸭，除了皮肤还是那么白皙。
Ted 又一鞭子落下，鲍柏睿再次仰起头，绷直双腿，双乳毫无规律地抖动着。
“很爽吧？”Ted 适时地在鲍柏睿快感过去之后再次落下鞭子，“屁眼被拉出来，是不是更容易爽起来？”鲍柏睿摇着头，她被层层叠叠的快感冲击的混乱起来。
“好了，上主菜吧。”Ted 冲着那些佣人挥了挥手，“一个一个的上，谁能肏的她射尿，谁明天就能肏骚屁眼，看到那个环了吗？肏进去可是前所未有的爽。”佣人们听了都忍不住咽了口唾沫，一个个眼睛都冒着光。
鲍柏睿不知道第一个人是怎么肏进她肉穴的，每次当囊袋撞击到她翻出的肛肉时，她都下意识地想要向前躲避。


作者P。S 喜欢小说的欢迎访问：灵军小说网
在浏览器中输入：XINLINGJUN。COM

但是屁眼上的肛环却拉着她，她这样动，只能让肛肉翻出更多。
那人见她躲避，伸手扶住她胯部，借着她被吊起来的姿势，一推一送间，让她无处可逃，鸡巴也由此肏的更深了。
鲍柏睿疼的眼泪止不住，却只能身不由地任由人肏弄，她知道她不能反抗，因为她毫无办法。
她已经彻底失去了她身体的使用权，所有的疼痛和快感，都是被人操控的，甚至他们根本不在乎她的感受，他们把她当一件东西一样随意地使用、玩弄，直到玩坏了，玩腻了，才会一脚踢开。
那一天，是不是就意味着她快要死了？鲍柏睿想，也许她可以做点什么让这个过程加快，这也是她唯一能做的反抗了吧。
于是接下来的肏干中，她用力地挣扎，肛肉被剧烈地拉扯，虽然有扩肛器的固定，还是翻出了更多，肛环那里也拉扯的有些出血。
鲍柏睿左右扭动着，不让鸡巴肏进来，就算肏进来她也扭动着，想方设法地把鸡巴赶出去，甚至最好弄折掉。
“停一下。”小程看出问题，挥退了正焦急地想要插进肉穴的佣人，蹲在鲍柏睿面前，就着她头发道，“你想死？现在还早了点。别以为我不知道你想的什么，你以为自己穴烂了，我们就能放过你吗？别天真了好不好。”鲍柏睿被说中心事，眼睛攸然睁大，惊恐地看着小程，却听他语气阴森地道：“你最好配合，否则我们有的是办法叫你求生不得求死不能。你不是想见Jack吗？因为你他被老板教训的很惨，你就不想跟他在一起了吗？”鲍柏睿眼中现出痛苦，她闭了闭眼，用力地摇头。
“别再乱动，否则，有你好果子吃！”小程恶狠狠地警告她。
接下来，鲍柏睿眼睛里蓄满了泪，呆呆地承受抽插，她脑子里一片空白，她想见Jack，可是她却不愿意总是被人虐玩。
她陷入了一种奇怪地境界，仿佛身体和意识脱离了，她不知道是不是还有人肏干着自己，也不知道疼，甚至连快感都体会不到了。
眼前的白光一团团炸裂开来，与以前极致快感时见到的刺眼白光不同，这一次白光深处，出现了一个身影，鲍柏睿摸索着走近，终于那人转过了身。
这一次，她终于看清了他的脸、他的身形，还有他对着她时温和的笑容——康恪！鲍柏睿清醒过来，却再也抑制不住地嚎哭起来。
他就是那个梦里的人，她的救赎。原来自己心心念念的人是他，而不是Jack，她想要在一起的人是康恪，那个会对着她温柔的笑，会给她轻柔地盖好被子的人。她的心，她的心啊可是，她失去了康恪，她被他抛弃了！这让她怎么能不痛彻心扉，这种痛，甚至超过肉体上所有疼痛的总和。
鲍柏睿的手摸到脖子上的项圈，那是康恪给她的东西，他来不及摘掉就把她扔出了屋子，他有那么讨厌自己，那种厌恶的神情，鲍柏睿现在想起来，除了绝望，就是更加的伤心。
她哭的不能自已，完全顾不上身体的反应，其实她早就被肏的尿了出来，可是她根本感觉不到了。
过了好一阵，所有的佣人都肏过了一次，鲍柏睿被放了下来。
她保持着四肢着地屁股翘起的姿势，鲜红的肛肉翻在外面，肉穴里的精液不住地往外溢出，穴口一张一合，阴唇上的电夹早就被肏掉了，这会两片阴唇间的阴蒂也胀大顶除了包皮，被精液覆盖了一层。
小程把手放到嘴边，吹出一声哨子，一直德国黑背从花园深处窜了出来。
狼狗通体黑色，高大精壮，若是人力而起足有一人多高，便是四脚着地也有半人多高。最显眼的，还是它拖在后退间的一个粗壮狗鞭，看上去足有成人小手臂那么长。
狼狗伸着舌头跑过来，被鲍柏睿身上的味道吸引，过去舔了她一下。
鲍柏睿吓得躲闪，Ted 的鞭子便落在她身上。
“不许动，否则，它会咬死你的。”Ted 话里满是恐吓，“你要是想死的话，倒真可以试试，狂犬病的死法，据说非常恐怖，你会神志清醒地变成一条疯狗，然后被人抓住，拔掉牙齿，慢慢地死去。”鲍柏睿恐惧地发抖，她极力控制着身体，任凭狼狗舔来舔去，再也不敢躲闪。
狼狗对精液的味道非常喜欢，不一会就发现了鲍柏睿肉穴里满满地都是精液，它绕到她身后，用鼻子顶了顶她的屁股，伸出舌头舔了起来。
“唔！”鲍柏睿呜咽一声，狼狗的舌头十分粗糙，舔到鲍柏睿的嫩肉，甚至刮过翻出的肛肉，都是一阵新鲜的刺激。
鲍柏睿又害怕又难受，她不敢动弹，只能乖乖地被狼狗舔，那只狗却还嫌不够，发现肉穴里面的精液更多，竟然把嘴靠近，伸了舌头进去肉穴里。
鲍柏睿的身体抖似筛糠，她被一只狗舔了穴！这本应是极大地羞耻，可是她却觉得舒服，甚至从喉咙里呻吟起来。
狼狗的舌头在肉穴里灵活地转动，几乎能够碰到所有的敏感点，鲍柏睿被舔的迷迷糊糊，忍不住一下一下地向后迎合着狼狗的舌头。
这时，又有一只狼狗也跑了过来，和先前的那只抢着去舔鲍柏睿的肉穴。两只舌头同时伸进肉穴里搅动，鲍柏睿终于忍不住尖着嗓子叫起来。
一股淫水猛地射出，混合着精液喷在两只狼狗的脑袋上，这让两只狗更加激动，争前恐后地伸着舌头舔弄起来。
鲍柏睿伸着脖子，真的像只母狗一样“呜呜”地叫着，胸前的奶子抖啊抖的，屁股向后坐以迎合两只狗的舌头。
一只求欢的母狗，这就是她鲍柏睿的下场吗？【渣pa的开车群：566766318（名字没想好）】
第26章 25、母狗一样的大小姐2-人兽（给狼狗吸精，扒开穴求狗狗肏进来，摇奶学狗叫）
Ted把鲍柏睿扶着翻了个身，让她躺在地上，双腿呈M形打开，解开了吊着肛环的铁链。又把其中一只低头舔穴的狼狗拉到鲍柏睿的面前，把她嘴里的木塞拔了出来。
鲍柏睿什么也顾不上，只张着嘴大口呼吸。
狼狗冷不防地前爪搭上她的双肩，把狗屌伸进了鲍柏睿的嘴里。
鲍柏睿当然不肯就范，她是人，被人肏不能反抗也就罢了，现在连动物也来肏她？可是狗屌很长，一下子就直接深喉，她怎么甩头也吐不出来。
狗屌还有一股特别刺鼻的抢人味道，鲍柏睿被刺激的鼻涕眼泪直流，根本什么都顾不上只知道挣扎。
可是Ted 的鞭子一下下抽在她胸前的双乳上，每一下都让她的乳房抽痛的发抖，鲍柏睿被打的不敢挣扎，双手托着狼狗囊袋，被那只粗长的狗屌抽插着喉咙。
她身下的狼狗依旧在舔食着精液，鲍柏睿被那粗粝的舌头舔弄的一阵阵瘙痒，翻出的肛肉也不时地被舔到，混杂着疼痛的快感，让她忍不住双腿分开的更大。
可是狼狗只知道吃精，舌头浅浅地舔弄完全不能让鲍柏睿发骚的肉穴满足。
她忍不住扭动起来，肉穴一张一合地收缩着，嘴上也卖力地舔弄起狼狗的大屌，淫水一波又一波的流出来。
小程看着终于发骚的鲍柏睿，笑着对Ted 道：“你看给她骚的，你家小黑怎么这么不解风情呢？”Ted 一鞭子抽在鲍柏睿的肉穴口，骂道：“骚母狗，是不是想要粗长的大狗屌肏你？嗯？”鲍柏睿被打的双腿下意识地并拢，两个佣人去在Ted 的示意下一左一右地上前将她双腿固定住，让她避无可避。
Ted 又一鞭子抽下去，鲍柏睿疼的呜呜直叫。
“骚母狗，我没让你并腿你自己敢动？”Ted 一边反复抽打她的肉穴，一边骂道，“还敢不敢了？嗯？还敢不敢随便动了？”鲍柏睿疼的眼泪直流，含着狗屌一个劲的摇头，含混不清地呜呜哭求：“不，不敢了！不动了，呜呜，唔！”佣人放开手退开，Ted 继续抽打鲍柏睿的阴部和乳房，鲍柏睿再不敢乱动，只忍着疼分开腿任他鞭打。
乳房上的电夹不断地放电，但是这点刺激对于她已经完全没有了影响，她只是忍受着这一切，直到身体再也坚持不下去的那个时刻。
这种凌虐下，她身体的反应却与耻辱的感觉完全相反，耻辱感越是强烈，她的身体就越是兴奋难耐，越是渴望被粗暴地对待，猛烈的抽插。
鲍柏睿吞吐着狗屌，眼睛渐渐模糊，康恪的脸再一次浮现在眼前，她呜呜地呻吟着他的名字，在心里叫喊着他的名字，在脑海里撕心裂肺地呼叫着他的名字，康恪！康恪！康恪！你在哪啊？又过了不知道多久，嘴里的狗屌终于射出一股狗精，鲍柏睿不敢吐出来，忍着骚臭直接咽下去，被噎的直翻白眼。
射了精的狼狗自己跑开了，鲍柏睿却被身下那只狼狗的舌头撩拨的浑身燥热。
Ted 收了鞭子，鲍柏睿依然保持着分开腿的姿势，这会她抬头瞧见狼狗的大屌也是硬着的，忍不住凑了过去，抓着搭在自己肚子上的狼狗前爪将它往上提。

狼狗被她一拽，后腿来不及站稳，狗屌滑到了她的肉穴口。鲍柏睿迫不及待地想要夹住，可是狼狗为了保持平衡，竟然后腿蹬地挣扎开了。
肉穴没有吃到大棒，鲍柏睿急红了眼，她翻身跪起来，一手扒开臀瓣，对着狼狗后退过去。
“这是母狗的骚穴，求狼狗爸爸肏进来吧！”鲍柏睿嘴里喃喃地道，“肏死贱母狗吧！”Ted 挑眉，看向小程，后者嘿嘿一乐，赶紧打开摄像机把这一幕全部摄录了下来。
狼狗试探着嗅了嗅鲍柏睿的屁眼，伸出舌头舔了舔，然后有些犹豫地后退两步。
鲍柏睿扭头看它竟然退后，心里着急，又向后倒着爬了两步，跪起来，双手扒开臀瓣，把肉穴展露在狼狗面前。
Ted 笑着吹了声口哨，那只狼狗得了命令，前腿立刻往鲍柏睿屁股上一搭，狗屌没有片刻犹豫，肏进了她的肉穴里面。
“啊！”鲍柏睿被这突如其来的一插顶的向前扑倒，双手撑着地，才不至于摔到脸面。
狼狗的大屌又粗又长，比人类的肉棒更难吃进去，可是狼狗却有一点比人类强，那就是它们不知道深浅，也完全不会顾忌自己肏的这个逼到底是不是真的母狗。
狼狗只知道一件事，肏，肏到自己舒服为止。
这种没有任何技巧可言，完全兽性的肏干，让鲍柏睿的肉穴备受折磨。
狗屌特别长，很轻易地就顶到了宫颈口，每一下抽插，都能直接撞进子宫里面。鲍柏睿疼的直吸气，她从没被这样抽插过子宫口，甚至深入进宫颈里面。
狗的动作幅度很大，但是狗屌的长度比鲍柏睿的肉穴深度多很多，以至于每次抽插，幅度不大的话，狗屌的顶部都会留在子宫口里。
鲍柏睿的身体感受到空前的刺激，眼前再一次闪过一团团的光线，她知道自己又要高潮了。
Ted的鞭子再次落在她背上，抽打得她身体一抖，原本快要到来的高潮也被打回去了几分。
鲍柏睿“啊”地叫了一声，摇着脑袋流泪。
“贱母狗，哑巴了吗？”Ted 又抽了两下，“奶子摇起来，被狗肏，就要知道狗怎么叫！”鲍柏睿听话地摇起了奶子，这让电流的刺激更加剧烈，她嘴里学着狗叫：“汪！汪汪！汪汪！”小程乐呵呵地道：“有意思，真有意思。这个视频要是拿过去，肯定就没问题了。”Ted 点点头：”她们要看突破底线的，那就给她们看。刚才给狗深喉应该没人做过吧？“小程道：”只看过被狗肏的，没看过求狗肏的，还有狗精也一下子咽了，应该差不多了。“Ted微微一笑：“待会小黑爽够了，还得再加把劲。”小程诧异看他：“咱们几个里，还是你心最黑。你想怎么加把劲？”Ted 挑眉：“你就瞧好吧。”
第27章 26、足够下贱的大小姐-本章完结(上)(吊着屁眼带刑具受鞭刑，上街被小混混射尿插尿道屁眼)
鲍柏睿被狼狗小黑肏的浑身抽搐，子宫里迎来了一股滚烫的狗精，这让她的身体达到了极限，再也支持不住昏倒了。
再醒过来时，鲍柏睿发现自己双手双脚都带了沉沉的镣铐，动弹不得。
下身传来奇怪的感觉，肚子里好像有什么东西。
动了动身体，屁眼传来一阵撕裂般的剧痛。
“嗯。”鲍柏睿发出沙哑的声音，她体力透支的太厉害，现在是真的动不了了。
可是Ted 却不会让她这么歇着，打开遥控器，连着她屁眼上肛环的滑轮慢慢收紧，鲍柏睿被迫再次起身。
只是这回，她身上的镣铐足有几十斤重，肛环承受的力道更加大了，疼痛也愈加剧烈。
然后这还不是最难熬的，鲍柏睿直觉自己的肉穴里不知道有什么东西，一直在卡住子宫口，连呼吸都能让快感呼啸而至。
在极致的疼痛和莫名的快感之间拉扯，鲍柏睿瞬间满头大汗。
这还不够，鲍柏睿被吊到双脚脚尖微微垫地，双手几乎触不到地面的时候，Ted 换了一根鞭子，开始了鞭刑。
鲍柏睿的乳头上分别挂了一块铅锤，重量坠得她的乳头被拉直成了两条红线，还有两片阴唇上也各自坠了一个小一号的铅块。
至于她的肉穴里，Ted 说了，为了留住狗精，她的子宫口被塞住了。
然而大号的震动棒依然被塞进去，把肉穴撑得满满的。
鲍柏睿嘴上带着扩口器，舌头被拉出来，舌尖的洞被穿上了环，下面同样坠了铅块。
鲍柏睿的身体几乎悬空，双手双脚戴着镣铐，身体上分别垂下五个铅锤。屁眼上的肛环被拉得老高，带着翻出的肠肉，挂在滑轮上。
Ted 遥控滑轮向前移动，鲍柏睿“啊啊”地呻吟着，被迫用两根大脚趾触地，向前艰难地移动。
走了两步，口水流了一地，双乳的铅锤晃来晃去，几乎把奶头坠掉。腿间坠着铅块的线缠在一起，两个铅块在空中旋转，把两片阴唇绞到一起。
肉穴里的震动棒不断地动着，偶尔触到塞着子宫口的塞子，鲍柏睿全身就是一阵动动。她再也受不了这样的折磨，她想晕过去一了百了，可是疼痛，那么清晰的疼痛，提醒着她，她连晕倒都不能。
Ted 把遥控器交给小程，自己则换了一根鞭子，开始一刻不停滴抽打鲍柏睿的全身。
这个鞭子不是散头，打在身上却也不会皮开肉绽，只是一道红痕凸出皮肤，在她白皙的肌肤上异常骇人。
走了几步，鲍柏睿的身上的红痕就已经很多了，她说不了话，不能求饶，其实她也不愿意求饶了。那样只能显得自己更贱，她已经够贱了，连狗都求着让肏自己，她不知道这世上还有比自己更骚更贱的人了。
舌头被拉得老长，嗓子被狗屌肏干的好像出了血，这样长时间的干燥，让她每呼吸一下都火辣辣的疼。
还有胸前的奶子，已经完全不属于自己了。鲍柏睿想，要是直接被坠掉了也好，那样以后他们就少了一件玩物。
还有肉穴里，震动棒一刻不停地搅动着肉穴里每一处敏感点，子宫口的塞子也让她总是一阵阵痉挛。想到子宫里的狗精，鲍柏睿心里更加绝望。
虽然人和狗不可能生子，可是她的肚子里装满了狗精，说明什么？说明她已经连做人的尊严都完全失去了。她只是一个泄欲的工具，人或者畜生的工具。
最折磨她的其实还是屁眼上的肛环，鲍柏睿不知道自己的直肠已经被拉出一截，她只是觉得肛门又涨又疼，恨不得有把刀直接砍掉那里算了。
而且滑轮的移动，拉扯着肛环，她全身的重量几乎都集中在那点细嫩的肠肉上，鲍柏睿崩溃地流泪，痛苦地摇着脑袋。
她不知道怎么办，她只能拼命地不去想身体各处传来的感受，她想要想点开心的事，然后不可避免地再一次想到了康恪。
如果身体上的折磨她可以忍受，或者说不得不忍受，那么心理上的痛苦则完全没办法排解，对康恪近乎疯狂般的思念，成了压倒骆驼的最后一根稻草。
鲍柏睿闭上眼睛，又一次陷入了无边的黑暗中。
过了不知道多久，鲍柏睿再次清醒过来。
睁开眼，四周全是投影，上面反复放着她被调教的画面，她求人、求狗肏干自己画面，还有她被肏的喷水，高潮浪叫的画面。
鲍柏睿蜷缩成一团倒在墙角，她捂着耳朵闭上眼睛，可是那些画面却好像印在了她脑子里，怎么都挥之不去。

“不要装了，你看看，那些就是你！” Ted 走过来，拉着鲍柏睿迫使她睁眼看投影，“你就是个下贱的骚货，一时半刻不被肏干，你就会受不了，就会痛苦的想死。”鲍柏睿哭了起来：“我，我是骚货，下贱的骚货。”“所以你要感谢你的大伯父，是他开发了你，让你了解到自己真正的本质。”Ted 继续道，“你还要感谢我们，没有我们的调教，你不会知道什么是天堂般的快感。”鲍柏睿木木地学舌：“感谢大伯父，开发了我，感谢你们的调教。我是一个骚货，下贱的骚货。”Ted 点点头：“很好，现在，去你的大伯父脚边，求他原谅你以前的不懂事，让他赏你神圣的液体。”鲍柏睿眼神麻木，听话地爬到沈千溪的脚边，摇着屁股，好像那里有根尾巴一样，然后她跪着抬起头，张大了嘴，将沈千溪露在外面的肉棒含住。
沈千溪握着肉棒拍打了她两下，却并不插入，而是扶着肉棒在她嘴里尿了出来。
淡黄色的液体射进鲍柏睿的嘴里，她享受般的吞咽着，恨不得把那跟肉棒一口吞了。
沈千溪尿了好久，终于哆嗦了一下，收起肉棒。
鲍柏睿膜拜似的伸出舌头舔了舔那只软下的肉棒，然后趴到地上，把没来的及吞咽的尿液舔舐干净。
沈千溪一脚踩在她头上，道：“大侄女，你是什么？”鲍柏睿道：“我是下贱的骚货，是一只母狗，是主人们的工具。”沈千溪抬起脚，点点头道：“很好，你的视频通过了贞洁院的考核，她们决定收你入学了。”鲍柏睿双眼无神，完全不关心什么贞洁院，什么入学，就只呆呆地跪着。
“不过她们还要看看你在陌生环境下的表现。”沈千溪用脚尖抬起她的下巴，“现在爬到街上去，看看能让多少人肏你，肚子里装满好心人的排泄物再回来。懂吗？”鲍柏睿呆滞了半晌，点点头道：“母狗懂了。”看着她一路爬出地下室，沈千溪摇摇头：“可惜那个项圈没办法取下来，否则我还真想收藏了呢。”Ted 抱着胳膊笑道：“康家的东西确实值得收藏，不过这东西戴在狗脖子上才最有价值不是吗？”沈千溪扶着拐杖冷笑，康恪，别以为我不知道你看上了小清，不肯给我注资，哼，你等着看你心爱的宝贝进了贞洁院的样子吧！Ted 看了沈千溪一眼，心里好笑，老家伙死到临头尤不自知。幸好说动了他把小母狗送出去，否则他们把沈家搞垮掉，鲍柏睿岂不是要有想法？她可是唯一一个能解封沈千山神秘遗产的人，沈千溪以为控制了沈氏就完了？真是太老太幼稚。
自己真正的老板之所以隐忍到现在，就是因为知道那笔财产的存在，等鲍柏睿在贞洁院受不了时，Jack再出现将她救走脱离苦海，到时候沈千溪也玩完了，鲍柏睿最信任的人必须是Jack，老板真是好计策啊！不管地下室里几人心思各异，鲍柏睿一路爬到街上，她赤身裸体的样子很快就吸引了一批小混混。
这些人把她拉进一个公共厕所，开始好奇地在她身上摸来摸去。
“喂喂，你们快来看她的屁眼，竟然穿了环，你看看屁眼都烂了！”其中一个人叫起来，惹得其他人都伸头过去看。
“不知道肏屁眼会不会进不去？”“那你肏一下不就知道了。”“我要肏前面的穴！”“我也肏！”“咱俩一起试试看？”两个人的鸡巴同时抵在肉穴口，鲍柏睿伸出舌头叫起来：”啊啊，大肉棒，快进来，进来肏翻母狗的烂穴！“”她舌头上有个洞！“其中一个人发现了新大陆似得，把鞋带解下来一根，从舌头上的洞里传过去，然后拉着鞋带，把鲍柏睿的舌头和公厕门口的下水道系在一起。
鲍柏睿跪趴着，脸贴在下水道口上，乳房贴着地面，屁股高高翘起，被两个人同时插着。
肉穴里两只肉棒同时进去，鲍柏睿还是疼的直吸气，但是快感也很快袭来，肉穴里不断地分泌淫水，让两只鸡巴顺滑地扭在了一起。
其中一个人好奇地伸手拉了肛环，鲍柏睿疼的大叫，小混混们都来了兴致，挨个拉一拉肛环，有的还伸了手指进去屁眼里搅动一番。
一个个子高高的，跨坐在鲍柏睿的腰上，直接和那两个双龙的面对面，他把自己的鸡巴一点点插进鲍柏睿的屁眼里。
鲍柏睿疼的快要晕过去，她哇哇地大叫着，剧烈地挣扎起来。
”你们，快压住她呀！“三个人异口同声地叫，”鸡巴快要断了！好舒服啊，啊啊啊！“鲍柏睿被剩下的人死死压住，再也不能挣扎，肉穴里还好，屁眼疼的简直想死。
可是那个人还是一点点地把肉棒插了进去，鲍柏睿疼的流泪，却也无计可施。
那人在屁眼里动了动，鲍柏睿全身肌肉收紧，肉穴里也感觉到收紧，两个人几乎同时射了出来。
鲍柏睿的肉穴被精液灌进去，嘴里大叫：”求好心人排泄物灌溉母狗！“两个人一楞，然后一脸坏笑地在她穴里撒起尿来。
撒完尿，两个人拍了怕她的屁股：”加紧了，别把老子的尿洒了。“其他小混混不满道：”你们尿过了，我们还怎么操？“插着屁眼的那人拉了一下肛环，鲍柏睿的肉穴跟着收紧，看的大家就是一呆。
其中一个没肏上的人忽然道：”她的嘴我要肏！“还有一个人琢磨了一下，道：”不知道尿尿的地方肏进去会怎么样？“”你试试啊！“其他人怂恿他，”我们给你看着。“鲍柏睿被扒开了臀瓣，阴唇也被两个人分别拉向两边，肉穴口溢出尿液来。
于是又有人拉了一下肛环，鲍柏睿下意识地收紧了肉穴口。
高个子道：”我来拉着这个，你们去看看尿道口怎么肏。“一个小混混伸出一根手指试探着去插尿道口，鲍柏睿又叫了起来。
”她叫的这么惨，应该是这里了！“旁边的人建议，”插进去，反正也不是你媳妇，使劲点！那人点点头，对准那个小小的空洞，一下子插了一根手指进去。
鲍柏睿疼的仰起头，可是舌头却被系在地面下水道的盖子上，硬生生的拉扯，让她舌头根部剧痛。
尿道终于还是肏进了鸡巴，鲍柏睿张着嘴承受着下面两个洞口的抽插，肉穴因为要含住尿液，试不试地就要被拉一下刚环。
当然这样也可以刺激她的肠道收缩，插在皮眼里的鸡巴立刻就是一阵舒爽。
第28章 27、怀孕流产的大小姐-本章完结(下)(公厕里的人肉尿池；康恪离开-我等着你想明白的一天)
鲍柏睿的尿道被肏的失禁，尿液滴滴答答地流出来，怎么也停不下来。
那些人轮流在她后面的三个洞口里玩上一把，鲍柏睿的屁眼早就被肏的鲜血淋漓，肉穴也翻出嫩肉，凄惨地在空气中翕动着。
血尿顺着尿道口滴下，整个下体触目惊心。
小混混们把她的舌头解开，又让鲍柏睿挨个给他们舔干净鸡巴，然后在她嘴里各自尿了一泡。
他们尿的太多，以至于鲍柏睿最后都合不拢嘴。
小混混们突发奇想，把鲍柏睿放到尿池旁边，然后有派其中两人出去，拉了行人来体验这个新奇的人肉坐便器。
那些被拉进来的行人，起初都很吃惊，但是鲍柏睿扭动着屁股求肏的样子，让他们很是欣喜。
不知道第几根鸡巴肏进肉穴了，鲍柏睿长出一口气，身体的空虚越来越需要被填满，一刻都不能停。
她张口含住又一个陌生人的鸡巴，吸口气，这人的味道和康恪有点像。
虽然只是百分之一的相似，鲍柏睿还是珍重地舔弄起来，试图在脑海里重新刻画出他的样子。
他在哪？他在干什么？他会想起自己吗？鲍柏睿的眼泪流下来，小混混们瞧见了，不由得惊讶起来。
“哟，还哭了呢！”“是啊，你瞧瞧，多好看的小美人，都被你们给肏哭了！”“喂喂，她光着跑出来，难道不是找人肏的吗？”“也对啊，哈哈，哈哈！”身后肏干的几人更加卖力，鲍柏睿脑子里一片空白，她也不知道自己身下的三个洞里现在到底插着几根鸡巴，她尽力分开双腿，一边让自己更好地容纳他们。
同时，努力调整呼吸，不让那些饱胀的肉棒伤了自己，虽然她已经遍体鳞伤。
三个穴已经完全不属于自己，唯一能控制的就是舌头，鲍柏睿不肯放开嘴里的鸡巴，像是抓了一根救命稻草似得，紧紧的含住吮吸。
那人被她口舌舔弄的大叫一声，一下子就交代了。他面上一红，立刻就像拔出鸡巴来走掉，可是精液还没射完。
白浊的精液射了鲍柏睿一头一脸，她也不躲闪，张大了嘴去接精液，一边伸了舌头舔嘴唇，一边贪婪地吞咽。
鲍柏睿终于在又一次射出了淫水之后，全身无力地栽倒在地，公厕里弥漫着骚臭的味道，她身上满是精液和尿液。
她的头发最初沾上的精液已经干涸打结，样子看起来狼狈又肮脏。
肛环拉着肠肉翻出一大截，垂在肉穴旁边，和肉穴里翻出的嫩肉一起，随着她的呼吸不断地颤动。
小混混们看着鲍柏睿奄奄一息的样子觉得无趣，便陆陆续续地离开了。
临走，还不让把她屁眼上的环和下水道系在一起，舌头则系到尿池上，双手反剪在背后捆住。

鲍柏睿没有任何力气反抗，当然，此时此刻的她，早就忘了反抗是什么。
小混混们走后很久，鲍柏睿的下巴搁在尿池边上昏昏沉沉。
她似乎知道偶尔有人进来小便，那些人都好奇地尿在她的那个便池上，甚至有几个人还直接尿道她的嘴里，看着她咽下去，才满意地离开。
鲍柏睿不知过了多久，反正就那么呆着，似乎也很好，不用管任何事，不用理任何人，反正她就是个喘气的便桶，一个人肉尿池。
“老板，这里有间公厕。”助手转过头，对康恪道，“您不如在这里把西装换一下，免得到了现场时间来不及。”老板刚才在车上把一杯咖啡全洒在了白色的西裤上，马上还要参加一个重要的签约仪式，下车之后就全是媒体，在车里换衣服肯定不行，情急之下，助手才大着胆子建议。
康恪“嗯”了一声，目光凝视着裤子上的一片污渍，他刚才是怎么了？喝着咖啡就想到了她，不知道她现在做什么，是不是和那个Jack在一起了？还是仍旧被她那个人渣大伯父调教着？直到这会，康恪才发现，自己真是要了命的想她。
可是，那不过是个下贱的骚货，她有什么资格让自己念着她呢？康恪迈出车子，接过助手递过来的袋子，道：“我自己来就可以了，你在这等我。”助手不敢不听，点头应了，便坐回车子副驾驶位子。
康恪看了看简陋的公厕，谁叫自己心不在焉，也只能将就一下了。
走进公厕，康恪看到出现在眼前的一幕就愣住了。虽然鲍柏睿的脸对着尿池，可是康恪仍是一眼就认出了她来。
康恪似乎完全不在乎她身上的脏污，走过去把她解开，将人抱在怀里，可是看见鲍柏睿的脸，他的眼神却又冷了下来。
“这是怎么了，你那个好Jack呢？”康恪语气满是嘲讽，“或者是你自己发骚跑出来的？”鲍柏睿朦胧中落入一个结实的怀抱，似乎听到康恪的声音，却是不敢置信般睁开了眼睛：“啊，啊……”她舌头被扯的太久，已经麻木的没办法说出整个句子。试了几次，鲍柏睿满头大汗地摇头，伸手攀上康恪的胳膊：“啊，人，主人……啊，额想，你……”康恪皱眉，伸手捏着她的下颌查看，舌根处肿的厉害，难怪说话不清楚了。
“什么也别说了，我只是路过这里。”康恪终于还是不忍心，轻轻把鲍柏睿放下，让她靠在墙角，“你这个样子，别乱动，我待会找人联系你家，让他们来接你。”看他就要起身，鲍柏睿攥住他的裤脚使劲地摇晃，盯着他一个劲的流泪：“啊啊啊……”康恪垂眸，再次蹲下身看着她，伸手抚上她的脸颊，轻轻地道：“你可真是下贱，这就是你想要离开我的原因吗？你心心念念的Jack 他把你丢到这里的？所以，你也是喜欢这样的吧。”鲍柏睿泪水汹涌，用力摇头，感觉舌头不是那么麻木了，连忙解释：“不，不是他。他也很惨。”谁知康恪听了，不仅不听她说完，反而冷冷一笑：“好啊，一对苦命鸳鸯，那我就祝福你们，早日苦尽甘来吧。”说完，康恪站起身，也不顾自己衣服沾的满是鲍柏睿身上那些脏污，冷冷地看了她一眼，从袋子里掏出自己准备换上的衣服扔在鲍柏睿身上，转身迈步离开。
他见不得她被人这么对待，可是内心里又恨不得她被人凌辱得不成样子，好像那样的鲍柏睿就配不上自己的身份地位，更配不上自己莫名的动心了。
可是每走一步，康恪的心就往更深处沉下去，自己决定的事，那就坚持到底吧。这个世界上，没了她鲍柏睿，难道康恪就不用活了吗？“不要，不要走！”鲍柏睿哇地一声扑到康恪脚边，“别走，别丢下我！”康恪的脚被她拉住，他再次蹲下身，将她的双手拉起来握在手上，眼中流露出不舍和纠结。
“别丢下我。”鲍柏睿嘴里反反复复地念叨着这句，她原本混沌的脑子里好像闪过一道霹雳，如果康恪走了，那她的人生也就完了，彻底完了！“小清。”康恪终于还是开口了，“你在梦里叫着Jack 的名字，你心里的人是他。我明天就离开这里，不知道什么时候才会回来。”鲍柏睿哭的抽抽搭搭，她想解释，可是她能说什么呢？告诉康恪她心里的人，不是Jack ，而是他吗？她又有什么资格说这种话？她只是一个被开发的足够下贱的母狗罢了。
是啊，她已经连做人的尊严都失去了，她留下康恪又能怎么样呢？用自己脏污的人生去混淆他的生活吗？用自己不堪的身体和他共度每个日夜吗？他那么好，那么英俊，那么温柔，那么善良，她怎么能！她不要玷污了他，她宁可自己永远陷在泥沼里，也不要拉着他跌下神坛。
康恪，他要走，要误会，就随他好了，随他，什么都随他……康恪看着鲍柏睿的眼睛从满是光亮到死灰一片，心里原本升腾起来的希冀，又沉沦了下去，他以为她会说点什么，可她最后还是垂了头，什么声音都没发出来。
康恪自嘲地勾了勾唇角，心灰意冷地道：“小清，你就这么不愿意跟我解释一句吗？哪怕是骗骗我呢，就这么难吗？我在你心里，就只是一个把你借走玩了两天的陌生人吧。”他松开手，仍旧蹲在那里，看着鲍柏睿的发顶：“这样也好，康家规矩不允许我把你留下，如此一来也少了很多麻烦。这个你留下，张开嘴，我给你装上。”说着，康恪抬起鲍柏睿的下巴，让她张开嘴，用一个极细小的针头刺进鲍柏睿的牙床上。
“这是液体的追踪器，只要你活着，我总能知道你在哪。”康恪帮她揉揉脸，看着她流泪不止，一下子把她抱紧在怀里，“我要走了，我不知道能不能忘得了你。你呢，你会不会记起我？”鲍柏睿不敢点头也不敢摇头，双手颤抖着环住康恪的腰，大滴大滴的眼泪冲刷着脸上的脏污。她多想开口对他说上一句，喜欢你。
可是她有资格吗？良久，康恪终于调整好了情绪，轻轻柔柔地把鲍柏睿推开，起身道：“小清，我走了。再见。”说完，他头也不回地离开了。
鲍柏睿攥着康恪丢下的衣裤，终于爆发出一声绝望的哭喊，她终于知道什么是撕心裂肺的感觉了，康恪走的时候，她仿佛连魂魄都散了。
她抱着康恪丢下的衣裤哭的不能自已，终于在一阵抽搐之后，下身传来剧痛，两眼一黑，晕了过去。
那一声尖叫，康恪自然听见了，可是他没有回头，他不知道自己是怎么回事，也不知道自己算个什么东西。
她舍不得自己的是清清楚楚的，可她就是不愿意说，康恪心里梗着一道刺，听到她的哭喊，心就被那根刺穿了个洞。
康恪的心滴着血，他把西装上衣连衬衣全脱了扔在地上，只穿了一件背心走回车里。
到了车里，他把西裤也脱下丢出车窗外面，然后闭着眼睛吩咐了一句：“回家吧。”助理和司机对视一眼，从他带上车来的这股味道，初步判断老板应该是在厕所里摔了一跤，摔进了便池里，然后把更换的衣服也丢了。
这种时候，自然还是少说话为妙。司机踩了油门，车子飞速离开。助理赶紧电话沟通，将签约仪式往后延迟。
康恪坐在后座上缓缓睁开眼睛，从怀里掏出一个小小的仪器，拧开开关，上面一个绿色的小点开始闪烁起来。
一只手攥住仪器，康恪眼神微闪，无论如何，他都要回趟老宅了。
小清，我等着你，等着你想明白的那一天，在那天之前，就让我先为你把一切都准备好吧。
---
鲍柏睿醒过来时身在医院宽敞明亮的病房里，液晶电视里播放着关于沈氏企业继承人未婚先孕一个多月，却因为淫乱不堪而流产的消息。画面上的鲍柏睿不着寸缕，在三点处打了马赛克，脸部也做了模糊处理，但是鲍柏睿却知道，那是自己被人从公厕里抬出来时的样子。
她怀孕了？然后流产了？鲍柏睿伸手覆上小腹，那是谁的孩子？一个多月，算算时间，应该 是Jack的了。
不知为什么，鲍柏睿心里竟然松了口气。她原本有多想怀上Jack 的孩子，现在就有多庆幸这个孩子没了。
她也不知道为什么，虽然伤心还是首当其冲，甚至她又哭了起来，她的潜意识里却是放松了的，只是她自己也没有意识到而已。
房门打开，Ted 和Jack 一前一后地迅速走了进来。
Jack 越过 Ted，来到鲍柏睿的床边，拉着她的手在自己脸上蹭：“小清，你怎么样了？”鲍柏睿泪眼朦胧地看他：“Jack ，是你吗？”“是我是我，小清，是我！”Jack也流了眼泪，“我知道你回家了，可是我，我没办法回去见你，咱们的孩子，孩子没了。”鲍柏睿点点头，语气没有任何波澜：“我知道了。”Jack 眼神微闪：“小清，你觉得哪里不舒服？”“哥！” Ted 插话进来，“我好不容易带你进来，可不是听你说废话的。你不是要见她最后一面吗？抓紧时间，一会老板过来，咱俩都跑不了。”鲍柏睿握着Jack 的手：“怎么回事？”Jack 苦笑：“你大伯父知道了咱俩的事，他把我送去了别处，我好容易出来，想带你走。可是你，你伤成这个样子。”鲍柏睿哭着摸上他的脸：“大伯父把你怎么样了？你没事吧？”Ted 冷哼一声：“老板把他扔进重刑犯的监狱里，每天让那些死囚、重刑犯和狱警们没日没夜地折腾……”“够了！”Jack低声喊了一句，“这些事没必要让小清知道。”Ted 冷笑，从怀里掏出一沓文件，扔给鲍柏睿：“你要是心里还有我哥，就把这些都签了，也免得你大伯父把你家什么东西都占了去。到底怎么样，你自己做决定。我去门外给你们守着，哥，你只有十分钟。”Ted 出去之后，Jack 跪在床边道：“小清，我得离开这里躲上一阵子，而且我的身体需要治疗，小清，你把这些文件签了，我帮你 找人把沈氏夺回来好不好？让你大伯父再也不能控制你，到时候咱们就能永远在一起了！”鲍柏睿笑笑：“有笔吗？”Jack 从上衣口袋里掏出钢笔递过去，看着她艰难地在每一页上都签了名字，终于长长地舒了一口气。
鲍柏睿放下笔，刚想说话，文件就被Jack 一下子收走，他迫不及待地站起来，激动地道：“小清，你等着我，等我回来接你！”说完，Jack头也不回地冲出了病房，再也没有回来。
鲍柏睿转头望着天花板轻轻地笑了笑，然后缓缓地闭上眼睛，一滴泪从眼角滑落。这就是她爱上的男人，这就是她失去康恪的原因，真是可笑，可笑极了。
等到沈千溪终于从记者的围攻中脱身，来到鲍柏睿的病房时，鲍柏睿已经睡着了。
看着鲍柏睿恬静的睡颜，沈千溪有一瞬间的失神，这个就是他心心念念要报复的仇人的女儿？这个就是他一直以来是为眼中钉肉中刺的人？可是，那一切发生的时候，她根本都还没有出生，这一切跟她又有什么关系呢？沈千溪的良心只回归了一瞬，然后他拿出手机拨了一个号码，手机屏幕上显示”陈院长“。
“沈总，你好！”陈院长的声音从电话那头传来，“许久不见，有什么指教？”沈千溪笑了笑：“陈院长，还记得我之前提过的，我的侄女需要彻底改造的事吗？”“你侄女？”陈院长回忆了一下，然后道，“贞洁院只接收有潜质的女孩子。”“她的视频你看过的。”沈千溪胸有成竹，“你现在可以打开电视看下新闻，就知道她是不是有潜质了。”电话那头沉默了好一会，沈千溪耐心地等着，终于陈院长的声音再次响起：“那好，明天可以入学。不过，贞洁院的规矩您该清楚。”“放心。”沈千溪笑了笑，“钱我会准备好。”
第29章 1、交到新朋友的大小姐-入学(性奴院长的“忏悔”，双插头童老师肏干戴着贞操锁的王老师，洛琳的手指)
鲍柏睿穿着贞洁院发的校服，和学院的男生女生一起站在宽阔的大厅里，听着主席台上的院长在训话。
贞洁院分男生班和女生班，男生班的位置靠前，从鲍柏睿的位置能看到他们的背影，每一个人身高都差不太多，身材也都相近。
男生的发型也都是一样的短发，脖子上都戴着铁质项圈，长长的锁链从前后垂下去。前面的看不到连在什么地方，脖子后面的却是和屁眼里的肛塞连在一起。
他们站着的时候，臀部都翘的高高的。贞洁院里男生是没有衣服穿得，只有在冬天特别冷的时候，才会给他们发一件袍子御寒。
当然，贞洁院的学生所有的活动基本都在室内，用的上衣服的次数极其少。
女生校服则是统一的高领抹袖白色长裙，也就是鲍柏睿现在穿着的衣服，背后印着两个英文字母“ZJ”，也就是贞洁的意思。
虽然是高领，但裙子的胸前是开了两个洞的，正好把每个人的乳房分别露出来。然后裙子的下摆也设计的很奇怪，从腰的部位裙子就开始开叉。

也不能说是开叉，因为前面和后面各自少了一块裙摆。也就是说，她们站着的时候，裙子是遮不住屁股的，前面和后面都会露出来。
这样的裙子穿了还不如不穿，鲍柏睿别扭地夹紧双腿，她今天是第一天来这里，完全不知道这是个什么地方，甚至“ZJ”两个字母的含义也是听院长讲话才弄明白的。
这之前的三个月，她都在医院调养身体，因为年纪太小，流产造成的伤害更大，不过庆幸的是恢复的还算不错。
鲍柏睿在医院的三个月里，没有见过任何除了医生护士之外的人，她其实也不太想见人，每天就是吃了睡睡了吃，然后就是吃药打针挂吊瓶做检查。
在对于未来的一无所知和对康恪的不断思念之中，鲍柏睿度过了父母去世以来最平静的三个月，也悄悄度过了她十七岁的生日。
贞洁院是家里的司机送她来的，Jack 他们都没有出现，鲍柏睿没有反抗，因为一起来送她的律师在路上告诉她，她签署的那些文件，其实是把自己的财产份额全部无条件转赠给了一个陌生人。
不是Jack，而是另外一个姓冯的老板。
“那么Jack 一直都是在为冯老板做事？”鲍柏睿神情木然地望着窗外，路边的树木飞快退后，道路两旁是一眼看不到边的农田，她似乎离市区越来越远了。
儒雅的律师笑了笑：“这个我并不清楚，不过鲍小姐你现在失去了沈氏的股份，你父亲给你设立的信托基金，因为你并未满18岁，所以还由你的大伯父暂代管理。所以，对于你的处境，我表示很遗憾。”鲍柏睿勾了勾唇角：“为什么遗憾？”律师的眼神扫过她的裸体：“需要我给你解释一下贞洁院是一个什么地方吗？”……“贞洁院，顾名思义，就是让你们重拾贞洁的地方！”主席台上院长的声音将鲍柏睿拉回了现实中，她悄悄呼出一口气，她要在这个地方挨过一年，还是先想想怎么挺过去吧。
院长是一个身材纤细白皙的中年男子，他赤身裸体地站在主席台上，胯下的肉棒被细绳紧紧缠了几圈，然后绕过大厅房顶的横梁高高拉起。
他双臂抬过头顶，双手被反剪在脑后，脚下是一片白浊的淫靡液体。
虽然满身都是细密的汗水，呼吸都很粗重，但是院长还是有条不紊地对台下的学生们训话。
“你们来到贞洁院前，身体都是肮脏的，犯下了深重的罪行，进入贞洁院是你们人生的机会，忏悔过往的淫乱，学习控制自己的欲望，用自己身心取悦别人，减轻自己的罪孽。这样，你们才能在离开的时候，昂首挺胸地宣示全世界，你，是贞洁的！”院长讲话的时候，肠液从屁眼里嘀嘀哒哒地流下来，肉棒早就胀大的青紫，他的脸涨得通红，胸前的两颗乳头轻轻颤抖着。
“嗯，你们，男生和女生分开，学习。男生班由王老师，女生班交给，嗯，李老师。”院长艰难地说完，张着嘴大口地喘息，“老师们，今天，谁来帮助我忏悔？快，快点……”院长的声音渐渐微弱，台下的学生里只有鲍柏睿是新入学的，她不明所以地看了看四周。发现周围的人对于院长的表现习以为常，而且很多人眼神虔诚地看着台上赤裸的男人。
鲍柏睿皱了皱眉，这个地方恐怕比想象的还要让她难以承受。
这时，从后台走出两个人，一个身材是健硕的年轻男子，一个则是曲线玲珑的女子。
他们一前一后地走到院长面前，男子脱掉裤子，露出戴着贞操锁的阳具，女子则直接跪在了院长面前，将他被紧紧缠着的肉棒含进了嘴里。
“童老师，嗯，谢谢童老师！”院长舒服地呻吟一声，然后他看了一眼精装的男子，“王老师，拜托了。”男子点点头，从讲桌的抽屉里取出长鞭，凌空甩了一下，“啪”地一声响，台上两人都情不自禁地抖了一下身体。
台下的学生们则全部跪了下来。
鲍柏睿身边的一个女学生悄悄碰了碰她的胳膊：“快跪下，要不王老师会让你忏悔的。”鲍柏睿连忙学着旁人跪了下来，不明所以地轻声问道：“他们在干什么？”女生的大眼睛转了转：“在这里所有人都要忏悔罪行，院长也不例外，每一个鞭痕都是对过往罪孽的清洗。”“罪孽？”鲍柏睿疑惑，“那不是要进监狱才做的事？”女生笑笑：“你是为什么被送进来？”鲍柏睿抬头看了看台上沉浸在淫乱和用刑中的三人，院长被鞭子抽的浪叫，女的童老师则舔弄着他的龟头，让他时刻保持想要射精的状态，却因为肉棒被系紧而射不出来。
行刑的王老师，应该就是刚才院长说的男生的班主任了，他带着贞操锁的阳具紧紧贴在小腹上，早就肿胀不堪，龟头上晶晶亮的液体不断地渗出来。他憋得红了眼，手下鞭子毫不留情地抽打在院长身上。
三个人里只有童老师穿着衣服，但是她的裙子前胸也开了两个大洞，她一边舔弄院长的龟头，一边双手揉捏着自己的两只奶子。
那两只奶子松松垮垮地垂下来，她却依然玩的不亦乐乎，身下应该是早就湿了，因为裙子后面浸湿了一大片，在台下都清晰可见。
鲍柏睿垂下头，看了女生一眼：“我，我父母死了，大伯父送我进来的。”女生摇头：“我问的是和男人上床的事，这里被送来的女生都是那些和男朋友上过床被家里人发现的，还有的怀了孩子被迫流掉，甚至有些，是卖的。”鲍柏睿眨眨眼：“那你呢？”女生耸肩，语带嘲讽：“我就是跟表哥来了一发，他把我的裸照给朋友看，被我爸知道了。他是个老古板，就把我送来“净化”一下。”鲍柏睿不解道：“可是，这里明显不是净化，看着好像……嗯，更，那个了。”女生低低地笑起来：“所以说那些家长都是大傻逼啊！嘿嘿，你知道我进来的三个月，每天得伺候多少男人吗？”她说着，指了指前面的男同学：“他们轮流干我，几乎已经干了两轮。”鲍柏睿张口结舌，女生却毫不在意：“别这么吃惊，比起男生要被肏屁眼，咱们算是好的了。只有经期的时候，才需要用屁眼伺候老师，知足吧！”“你，你多大了？”鲍柏睿不知道说什么，只想得出这个问题，“我叫鲍柏睿，你呢？”“我叫洛琳，今年十五。你多大了？”女生笑着碰了碰鲍柏睿按在地上的手。
“我十七了。”鲍柏睿动了动手指，冲洛琳笑笑。
洛琳点点头：”那你只需要在这里待一年就好了，不像我，要被肏三年，到时候不被肏死就是好的了。“鲍柏睿问她：“你怎么不跟你爸爸说实话？他不会让你留下的。”洛琳眼中射出愤恨：“那个老不死的，被院长哄的一愣一愣的，你知道吗？这个大厅就是我家捐钱盖的！哼哼，他还以为自己的闺女在这里成了淑女呢！”鲍柏睿惊讶地看她，主席台上依然是情欲浪叫和被鞭笞的呻吟交织的淫靡画面，轻轻地叹了口气：“可你还这么小。”洛琳哼了一声：“这里很多都是十五六岁进来的，太小的他们不收，年纪超过18，就不能入学了。”“为什么？”鲍柏睿不解，“年纪大了身体不是更好。”这是她们身前跪着的女生转过头，悄悄地道：“你们小声一点，安迪听到就惨了。”洛琳吐了吐舌头，凑过来对鲍柏睿道：“安迪是女生班的班长，是个婊子。见了你就知道了，不过她还有半年多就要毕业了。”洛琳话音刚落，台上忽然传来一声惨叫，所有人都抬头看去。
身上布满鞭痕的院长，这时正被射精的欲望折磨的欲仙欲死，仰着头大口大口地呼吸，身下的童老师也被鞭子扫了了几下，裙子凌乱地挂在身上，隐约可见她身上捆绑着的细细密密的红线和深深浅浅的鞭痕，应该也是常常“忏悔”的结果。
惨叫的是王老师，他的肉棒被禁锢在贞操锁里，因为勃起的太过，被贞操锁里自动弹出的钢针刺进了龟头。
他惨叫之后“咚”地一声跪在主席台上，双手撑地，身体不由自主地颤抖着，屁眼里却稀稀拉拉地流出肠液来。
院长挺了挺腰，专注口侍的童老师抬起头，院长对着她努努嘴：“去帮帮王老师。”童老师点点头，站起身来，直接把破烂的连衣裙脱掉，赤裸着走向趴伏在地上的王老师。
童老师身体上遍布着青紫的鞭痕，上身是红色的细绳绑缚的龟甲，下身则戴着假阳具，一头插在她的肉穴里，另外一头随着她的走动一突一突地向前耸动着。
她的屁眼里也插着肛塞，和男同学一样，肛塞外面挂着一根细细的锁链直连在她的项圈上。
童老师走到王老师身后，微微俯身扶着他的胯部让他撅起屁股。
“王老师，我来帮你。”童老师的声音甜美得能滴出水来，“放松一点。”王老师顺从地撅起屁股：“童童，求你肏烂骚屁眼，洗刷我的罪孽吧！”童老师笑着拍拍他的屁股，猛地挺腰将假阳具整根肏进了王老师的屁眼里。
”啊！“王老师被肏的向前扑了一下，勉强稳住身体，匍匐着趴下来，“嗯，骚屁眼被填满了，好舒服！”童老师的假阳具另外一头是插在她的肉穴里的，她必须不断地绞紧肉穴，才能控制假阳具的抽插。每撞击一下，都让假阳具的更深地肏进自己的肉穴里，淫水直流。
但是每深入地肏下去，王老师的屁眼就会把假阳具夹得更紧，如果能深入到一定程度，假阳具里的机关便会启动，它自身便会从两边增加长度。
也就是说，只要他俩配合得好，假阳具就会越来越长，直到让他们两人都“满意”的大小。
主席台上女人肏干着男人，院长则忍着蔓延全身的淫欲死死地盯着他们。
又有一个戴着假阳具的女老师走上台，对着院长笑笑：“院长，我来帮你吧。”院长眼睛一亮：“李老师，你来的正好，快点，快点肏给我。”李老师点点头，走到院长背后，二话不说把假阳具送进了他的屁眼里。
鲍柏睿忍不住捂了嘴，她从没想过男人还能这么被肏，而且好像还很爽的样子。
忍不住想到他，如果是自己在上面，他会不会舒服呢？鲍柏睿摇摇头，她都在想些什么呀！他不是已经不要她了吗？那天在公厕里偶然相遇，他头也不回地离开，如果他还惦着自己，怎么会不去医院看看自己呢？难道他都不看新闻的吗？新闻！鲍柏睿神色一黯，他恐怕就是看了新闻才不理会自己的吧，随便一打听也知道她怀的是Jack 的孩子。
可是，她还是想不通，为什么康恪都不在意自己被那么多人玩弄过，却会去在意梦里胡乱念叨的名字呢？这个时候的大小姐，该是完全忘了自己当时还是心心念念着Jack的。
“你在想什么呢？”洛琳悄悄地问她。
鲍柏睿蓦然回神，却发现洛琳的一只手正覆在自己的胸前，轻轻抚摸着奶头。
鲍柏睿动了动上身：“没想什么。你，你在干嘛？”洛琳望着她：“你身材可真好，长得又好看。安迪要是看见了，肯定会霸着你。不如你先跟我玩玩，好不好？”鲍柏睿吓了一跳，却不敢大幅度的动作引起别人注意，只微微侧身：”玩什么，你别这样。嗯。“洛琳的手攥着她的奶子，好像有魔力一样，让鲍柏睿的声音都有些发抖：“快，嗯，放开。”“是不是很舒服？”洛琳笑着又靠近了她点，更过分地把两只手都用上了，“你的奶子可真棒，而且，奶头上面有洞，你穿过环啊！”鲍柏睿被她揉捏的浑身发软，双手无力地拉着她：“快停下，别，别这样。”?
洛琳恶趣味地道：“你别反抗，要是被人发现了，我就说是你勾引我。你可是新来的，他们肯定相信我！”鲍柏睿吓了一跳，惊恐地看着她：“你，你怎么这样？”洛琳笑起来十分纯真无害，说出来的话却让鲍柏睿的心直发抖：“反正你也是要被安迪独占的，不如我先玩个痛快。你这么骚，来这之前肯定是做过母狗的，放心，我保证让你欲仙欲死。否则，嘿嘿，我就告诉男生们，你是条母狗，怎么样，想不想被那些射不了精的男生玩啊？”鲍柏睿吓得快哭了，她脸色发白地咬着嘴唇，却是不敢再躲，她恨自己的软弱，恨自己的胆小，但是她对自己身体的反应却无能为力。
她在洛琳双手的揉弄下，只能死死地咬着嘴唇，不让呻吟声溢出来，身下早就淫水泛滥，顺着大腿流到地上。
三个月没有被玩弄过的身体，这会已经迫不及待地想要被肏干了，鲍柏睿羞耻地闭上眼，任凭眼泪顺着脸颊流下来。
她的身体，肮脏的身体，真的需要忏悔，需要赎罪吧？
第30章 2、专属玩具（给安迪舔穴做见面礼，嘴含淫水屁眼夹着假阳具装小马）

院长的例行训话结束后，学生们排着队离开大厅。
大门外等着送学生回宿舍楼的是老师和贞洁院的督导员，和老师们的穿着暴露不同，督导员是贞洁院里看上去最为正常的人了。
督导员全是男人，数量不多，却个个高大强壮，面目严肃冷峻。他们穿着得体的黑色西装，黑色的皮鞋锃亮，站在老师们身后。
老师们则有男有女，因为身后站着督导员，各个都一副紧张又发骚的样子。
女老师翘着屁股夹紧双腿，小幅度地扭动着身体，男老师则有些大胆的，用手指在自己屁眼里插来插去。
督导员们见惯了这种场面，他们是学院里超然的存在，可以随着自己心意在任何时间任何地点干任何人，老师和学生都要尽自己所能地取悦他们，只有督导员满意了，他们才能在学院里过得舒服一点。
学生们走出来，男生被男老师们带着往东走了，鲍柏睿则随着女生们跟着女老师们往西面的宿舍楼走过去。
一路上，洛琳靠在她身上，手指拨弄着她的阴唇，时而扣一扣肉穴口，鲍柏睿被她撩拨得淫水直流，羞得脸通红，却不敢出声。
“洛琳，安迪叫你上前面去。”一个女生落后几步，低声传了话就快步追上同伴走了。
洛琳收回手，哼道：“臭婊子，看你还能得瑟几天！“虽然这么说，却还是走快几步，挤到队伍前面去了。
鲍柏睿看不到洛琳最后走到了什么位置，她其实也不太关心这些，她正被旁边的督导员和老师搅的心神不宁。
一个女老师双腿盘着督导员的腰，肉穴插在他的肉棒上，双手搭在督导员的肩膀上，上下移动着身体。肉穴里的水声噗噗作响，督导员却一副淡然地表情，缓缓地跟着学生队伍前行。
鲍柏睿并不去看他们，加快了脚步想走到前面去。所幸队伍并不整齐，她三下两下也就到了前面。
抬头，一个身材高挑的女生正搂着洛琳在走，再仔细看，洛琳伸着脖子把脑袋扎在那女生的怀里。
那个女生一手搭在洛琳的肩上，让她的头靠在自己胸前不能动弹，微微偏着头，让鲍柏睿得以看清她的侧脸。
一个十分帅气的女孩子，短发剑眉，眼睛不大却凌厉有神，鼻子微微有些鹰钩，嘴唇很薄，却也很红润。
这应该就是安迪，鲍柏睿想，但是洛琳是怎么回事？安迪偏头正撞见鲍柏睿探究的目光，她知道学院新来了一个女孩，是怀了情人的孩子又流产，被家里人送进来”改造“的。
“你，新来的？”安迪的声音有些沙哑，语调是带了些嘲弄的玩世不恭。
鲍柏睿心里一紧，垂眸”嗯“了一声，隐约感觉到有些危险，脚步不自觉地慢了下来。
安迪余光盯着她落后，微微一笑，并没有说什么，反而一手扣紧洛琳的后脑勺：“好好吸，吸不出奶来的话，今晚你就不要睡了。”洛琳的脸贴在安迪的奶子上，鼻子被压得歪向一边，双手环住她的腰，“吧唧吧唧”地吮吸起她的奶头来，不敢有丝毫的怠慢。
周围的学生，甚至老师和督导员都视而不见，该干什么还是在干什么。
跟在安迪身边的女生有两个凑了过来，一个伸手到洛琳的肉穴里扣，一个则抓着她的奶子揉弄。
洛琳被撩拨的身上酥软，淫水顺着大腿根流出来，嘴上虽然不敢松懈，但是也用不上力气。
安迪扭头看着鲍柏睿，道：“喜欢吗？”鲍柏睿吓了一跳，赶紧低下头去，却不知道自己的奶头早就挺立起来，鲜红欲滴。
安迪微微一笑，低头对洛琳道：“我还在学院你就敢先下手，觉得我拿你没辙吗？”“”呜呜！”洛琳惊慌地摇头，身体讨好地靠近安迪，更加卖力地吸着嘴里的奶子。
到了宿舍，鲍柏睿果然被分到和安迪一个房间。
站在房门外，她犹豫着想去找迎面过来的一个督导员说话，问问能不能换个房间。
房间门忽然打开，鲍柏睿被一个一只手猛地拉了进去。
她踉跄地一头栽倒到地，膝盖摔得生疼，撑着地面起身，安迪的声音从头上传来：“想换房间吗？我劝你还是不要随便跟督导们说话，他们不会想听到你说完整的句子。”鲍柏睿皱眉，爬起来歪坐在地上看她。安迪笑着摸了一把她的乳房，挺翘滑腻的手感让她眼前一亮：“这就是传中的尤物了吧！我真是运气太好了！”鲍柏睿扭开身子：“别，别这样。你说督导们不想和学生说话？”安迪笑笑：“督导们除了嗯嗯啊啊之外，只想听到，啊，快来肏烂奴的骚穴，求大人肏奴！这种，如果你想跟他们像个人一样的交谈，那就等着进问询室吧。”她学浪叫时，不只是语气，就连表情都很有趣，鲍柏睿有些想笑，却又忍不住好奇：“问询室是什么？”“就是让你生不如死的地方。”安迪站起身，分开双腿，“来吧，咱们初次见面，你总要表示一下。”鲍柏睿眨眨眼，疑惑地看着安迪的下身：“你说什么？”安迪不耐烦地揪着鲍柏睿的头发，把她拉到自己身下：“用你的舌头，见一见我的穴。以后你要每天伺候的地方，不熟悉怎么行！”“啊！”鲍柏睿被她大力拽到胯下，浓烈的骚味扑面而来，呛得她直流眼泪。
安迪冷笑：“骚吧？跟你说，男同学就喜欢这个味，越骚的他们舔的越开心。别磨蹭，快点伸舌头！”鲍柏睿双手扶着安迪的大腿，一个劲摇头：“不要，别这样。求你了。”安迪不耐烦地把她拉出来，另一只手上去就是两个大巴掌：“我劝你老实听话，要知道贞洁院里可没有善男信女，就你这么个小绵羊，没有我罩着，不出三天骨头都剩不下你信吗？”鲍柏睿的脸顺序肿起了老高，她流着泪哭道：“你怎么打人？我不要，我不要留在这里！”安迪捏着她的下巴，迫使她看着自己，然后她撩起裙摆，露出小腹上方一个狰狞的伤疤：“两年前我刚到这里，第一天就被三个督导肏的肠穿孔，后来我养好了身体准备逃出去。这个，就是我站在大门外，院长开的枪。”鲍柏睿感觉身上的血液都在变冷，甚至忘了反应，只呆呆地盯着那个伤疤。
安迪松开手，裙子垂下遮住了那个枪伤留下的疤痕，她的声音很平稳，并没有因为叙述过往的惨烈经历而有什么情绪上的波动：“这一次他们并没有给我治疗，止血之后我就被扔到犬舍里，任由十几只公狗肏了一个月。我活下来了，才被放了出来。”鲍柏睿的脸上是大滴大滴的泪，她不知道安迪说的是真是假，她只是本能地感到恐惧，这种恐惧甚至超越了以往被大伯父等人轮番调教的害怕。因为在这里，她不仅逃不出去，恐怕连康恪的消息都不能知道了。
安迪垂头亲了亲鲍柏睿脸上的泪珠：“所以，现在从听我的话开始，来，舔一舔，让我的小穴欢迎你的到来。”鲍柏睿这一次没有说话，也没有反抗，顺着安迪手上的力道将头伸到她的双腿之间，忍着浓烈的腥臊味儿，探出舌头触到了她垂在外面的阴唇。
阴唇上还挂着淫水，鲍柏睿两片嘴唇将它包裹住，舌尖碰了碰阴唇，然后吮吸了起来。渐渐地，她用嘴含住安迪的整个阴部，然后伸出舌头，一点一点地探进肉穴口。
安迪仰着头呻吟出声：“看不出来，舌功还真是好！嗯，好，继续，继续。”鲍柏睿脸上都是安迪的淫水，她跪在安迪胯下，一边尽力地把舌头探进肉穴，搅动着里面的穴壁，一边用牙齿轻轻啃噬着穴口的嫩肉，时而轻咬一下阴唇。因为鼻尖正好对准阴蒂，她缓缓地耸鼻，顶撞着敏感的阴蒂。
安迪双腿发软，膝盖压在鲍柏睿的肩膀上，夹着她的头享受着她的口舌侍弄。
鲍柏睿的舌尖探进肉穴之后，发现了穴壁上一处小小的突起，每次舌尖扫过，安迪的身体都会轻轻地抖上一下。
她把脸更加靠紧了安迪的阴部，一边把鼻尖正对着阴蒂顶上去，一边用舌头绕着那个凸起打圈，一下一下地用舌尖去顶那个地方。
安迪猛地全身紧绷，面色绯红，仰起下巴叫了一声，紧接着肉穴里喷出一股水流，喷进了鲍柏睿的嘴里，还有一些浇在了她脸上。
安迪把鲍柏睿从胯下拉起来，看着她脸上的秽液，笑道：“含着，不许吐出来，也不许咽下去。”鲍柏睿抿着嘴唇点头，安迪把她翻了个身，然她跪爬在地上，然后她从柜子里取出一只假阳具，一头给自己的肉穴插了进去，挺着腰趴在鲍柏睿的背上。
安迪双手抓着鲍柏睿垂下去的两只大奶子，假阳具肏进鲍柏睿的屁股，叫道：”驾，用力夹紧屁眼，给我爬！“鲍柏睿的屁眼里被肏进假阳具，肉穴里的流出好多水。
她嘴里喊着安迪的淫水，不能咽也不能吐，没办法说话，只能”嗯嗯“两声，艰难地开始移动四肢。
安迪开心地骑着鲍柏睿道：“以后你就是我专属的玩具了，哈哈，真是太好了！”
第31章 3、李老师和男同学（练习PC肌，硬起来的假鸡巴肏老师却把自己干高潮了，辣椒籽辣椒面蒜泥塞肉穴和屁眼）
因为鲍柏睿是新来的，第二天就被班主任李老师带走单独训话。
“鲍柏睿？”李老师穿着一件及膝的短袖套头帽衫，看上去休闲又随意，完全和前一天女老师们的穿着不一样。
鲍柏睿对李老师在课余时间的穿着暗暗地羡慕了一下，点了点头：“是，李老师好。”李老师对她的乖顺很满意，笑着摸了一下她挺翘的双乳：“我是李岩，女生班的班主任。昨天你也参加了院长训话，咱们学院秉持着小而精的办学理念，保证每一个从这里走出去的学生都是精品。”鲍柏睿心中不以为然，明明就是个淫乱的性奴学校，非要把自己包装成正经学院。
李岩把她一边的乳头拉起来看了下：“这里原来是穿过环的吗？真是个淫荡的骚货。”鲍柏睿的脸一下子红起来，她低下头不敢说话，不想让李岩发现她舌头上的洞。
李岩笑笑，揪紧了她的乳头带她坐在椅子上，然后才松手，乳头“啪”地一声弹回去。
“嗯！”鲍柏睿下意识地弓背，觉得身下忽然一阵湿润，坐在椅子上不自在地加紧了双腿，叫了声，“李老师。”李岩自然发现了她的小动作，分开她的双腿，果然见椅子上有了一摊濡湿，忍不住挑眉：“资质上佳。”鲍柏睿羞愧地垂头，她身体已经淫荡的让她想找个地缝钻进去。
“不用觉得不好意思，这是值得骄傲的资本。”李岩鼓励她，“你会是个成绩优异的学生！”鲍柏睿疑惑地抬头看她，却不知道该回应什么。

李岩在她对面坐下，微笑着把贞洁院的情况简要地介绍了一下，然后道：“把你和班长安迪安排在一间宿舍，也是觉得她会帮你尽快适应这里的环境。不过一切还是要靠你自己。
“学院每个月末都会有月考，通过了考试并且成绩优秀的学生会得到奖励，如果不能通过那就要接受责罚。每周一院长会训话一次。平时的学习，每天都有课表。
“到了晚上，每个督导员都会随机选择一到两个学生单独教学，如果第二天他们满意，那么月考的时候会有加分，当然如果不够好，也不会减分就是了。这个单独教学不能争取，也不能拒绝，做得好不好全凭你自己。当然，以你的资质，我相信你会做得很好。”说完，李岩拿出一个盒子打开给鲍柏睿看了看，里面是一根女人专用的双头假阳具，她把假阳具取出来，解释道：”这一头粗长的要深入放置在肉穴里，一直到这里的这个凸起处为止。在你的穴里足够湿润并获得足够动力之后，另一头，你看就是现在软塌塌的这些，就会变硬勃起，然后你就可以用它去肏穴了。“鲍柏睿不可思议地听着，忍不住问道：“老师，我，我要戴这个东西吗？”李岩微微一笑：“这是每次月考的必考内容之一，因为你来得晚，我给你补补课。现在，翘起屁股把穴露出来给我看。”鲍柏睿犹豫了一瞬，便从椅子上起身，背对着李岩跪下后撅起屁股。
已经湿润的肉穴一览无余，李岩伸进两个手指试了试：“不错。”鲍柏睿咬着下唇，李岩的手指已经让她忍不住想要迎合，甚至迫不及待地想要被那根假阳具填充。
李岩的手指没有深入地探究，只在穴口和阴蒂上来回地拨弄，时而揪着阴唇拉扯一番。
饶是如此，鲍柏睿已经受不住意乱情迷了，她微微地扭动着细腰，更高地撅起屁股，让肉穴和手指更充分的磨蹭，以此解痒。
李岩满意地笑道：“你将有可能成为我最出色的学生。现在，张开你的穴口，让我看看你的潜力。”鲍柏睿其实并不知道什么叫张开穴口，她的穴口从来都是被肏开的，自己控制开合她不是没有想过，只是并不知道怎么做。
现在听李岩一说，她下意识地做出用力小便的感觉。
李岩看到小穴微微地翕张了一下，把假阳具粗长的一头对准了肉穴口，猛地一查到底。
“啊！”鲍柏睿惊叫一声，肉穴没有任何阻碍地被瞬间填满，饱胀的感觉让她倍感踏实，忍不住呼出一口气。
李岩把鲍柏睿扶起来，看着她胯下一团软软的东西，笑道：”这是高仿真的人造组织，里面的芯片可以实时收集你的身体数据。你要做的，就是用最短的时间让它硬起来。“假阳具在肉穴里一插到底，头部顶到了最深处的宫颈口，鲍柏睿好容易才控制着没有呻吟出声。
李岩扶她站好，带她走到镜子前，走这两步就已经让鲍柏睿快要高潮了，李岩笑着看镜子里的她：“好好看看镜子里的自己，认清自己的本性，这是成为优秀奴隶的第一步。”鲍柏睿看了一眼下身处依旧软软垂着的逼真的一坨，忍不住问道：“老师，这个要带多久？”“一般来说，等它硬起来，你就知道了。”李岩买了个关子，拉开了她的衣领，仔细端详鲍柏睿脖子上的项圈，问道，“你之前的主人是不是跟康家有什么关系？”鲍柏睿身子一僵，摇摇头：“只是大伯父把我送给一位康老板玩过几天。”李岩点点头，松开手，衣领遮住了项圈，双手揉上鲍柏睿的奶子，安慰道：“都是过去的事了，以后在学院里好好努力，等到再见那位康老板，他就会知道失去你其实是他的损失。”鲍柏睿不置可否，但是想到康恪，却让她动了情，呻吟一声软倒在李岩的怀里。
“嗯，老师，我会好好努力的。”鲍柏睿靠在李岩的肩上，任由她揉捏搓弄自己的两只奶子，“老师，我可以动一动吗？”李岩把她放到地面上，让她分开双腿坐对着镜子坐下。
鲍柏睿望着镜子里的自己，艳红的乳头挺立着，双腿间的假阳具依旧软乎乎地垂着，屁眼里分泌出的肠液很快就濡湿了地面。
她忍不住伸手覆上乳房，用力地揉捏着自己的乳头，另一只手则握住了身下的假阳具，轻轻一拉再往里轻轻一推。
镜子里的鲍柏睿向后仰着头，双腿大张着用假阳具不断地抽插自己的肉穴。
假阳具的尺寸很大，几乎每次都顶到宫颈口，鲍柏睿虽然很想高潮，却还是有点下不去手，深深地插了两次就没那么用力了。
李岩从办公桌里拿了东西抬头，就瞧见她对着镜子自慰的如痴如醉，无奈笑笑。
来到鲍柏睿身边，李岩拉开她两只手，让她双手向后撑着地面。然后拿了两个样式简单的乳环给她穿上，两只乳环只是简单地圆形，没有任何装饰。
但是李岩却说：“这种乳环只要穿上了，只能通过我这里的电脑解锁密码才能取下来。它可以变大变小，也可以放出微弱电流。算是我送给你的礼物好了。其他学生入学前身体都是完好的，在学院里也不会给他们穿孔，所以你是唯一一个。这也是值得骄傲的事呢。”鲍柏睿点点头：“谢谢老师。”乳环戴好后，李岩探头含住了她的乳尖，用力地吸吮了一阵，她才把假阳具重新插到最深的位置。
“自己不能用手抽插，想要让它硬起来，完全要靠你自己的意志。”李岩把一个钢环从套上了假阳具外面的一头，然后把两头的细锁链紧紧的绕过鲍柏睿的大腿根，绕了一圈之后重新和钢环锁在一起。
假阳具就被固定住了，李岩试着拔了几下，只有很小的余地，这才放心。
鲍柏睿苦恼地看着双腿间的假阳具，不能抽插，却要顶在穴里，还要让她的淫水足够丰富到让外面的一头硬起来，真是太难了。
李岩笑着摸了摸她皱巴巴的小脸：“怎么，这就觉得难了？”说着，她拿出另一跟短小的震动棒，插到鲍柏睿的屁眼里面，早就分泌了不少肠液的屁眼很是润滑，短棒插进去毫无障碍。
”我不开开关。“李岩拍拍手站起来，又道，“现在，对着镜子练习一下收缩肉穴，主动地收缩你的尾骨耻骨肌肉，也就是PC肌，试试看能做到哪一个程度。想想自己正在小便，然后你要故意中断排尿，像那样用力。”鲍柏睿按着她的话试着搜索了一下，肉穴包裹假阳具的感觉忽然清晰起来，她惊讶地看了一眼李岩，后者笑着鼓励道：“没错，就是这样，数到三，然后放松，对，放松。但是不要让屁眼里的东西滑出来，控制肌肉，有限度地放松，对，就是这样。”鲍柏睿小心翼翼地按照李岩的指导练习，不一会就满头大汗起来，假阳具在肉穴全靠她自己的动作才能有一点类似抽插的感觉，这也让她很是着急。
不过好在鲍柏睿十分聪明，很快就掌握了技巧，练习了十几分钟之后，就掌握了要领，假阳具原本就插得深，她收缩肌肉的时候就将它吸得更深了一点。
假阳具顶在宫颈口了，鲍柏睿没有放松肌肉，反而夹得更紧，甚至双腿抽筋她也顾不上了。
一阵强烈的快感袭来，双手再也无力撑起身体，鲍柏睿躺在地上，下巴高高抬起，高潮了。
淫水喷涌而出，全部被假阳具吸了进去，外面的一头渐渐昂首挺立，李岩惊讶于鲍柏睿的悟性和资质，眼中涌动着难以名状的情绪。
她不明白的还有一点，这种名器体质的女孩，怎么会被康家轻易地放过？鲍柏睿还沉浸在高潮之中，全身瘫软，双腿尤其是大腿内部的肌肉泛起酸疼，她张着嘴巴呼吸，手不自觉地摸到阴蒂出，狠狠滴扣弄了两下。
快感再次袭来，鲍柏睿双腿绷直，外面的假鸡巴挺立了起来。
李岩终于按捺不住，提起及膝的套头衫，蹲坐在鲍柏睿的头上，只说了一个字：“舔。”鲍柏睿顺从地伸出舌头，探进了李岩的肉穴。
她的舌功很好，几下就把李岩舔的情欲高涨。
李岩起身，跨坐在鲍柏睿的身上，肉穴对准了硬起来的假鸡巴，缓缓地坐了进去。
假阳具的另一头是插在鲍柏睿的肉穴里的，就好像之前肏院长的时候，李岩带着的那样，现在鲍柏睿被动地肏起了李岩。
李岩的肉穴被她控制的很好，张大口一下子吃进了整根，她收紧肌肉，肉穴绞紧了假阳具。
“唔！“鲍柏睿低呼一声，感觉穴内的假阳具从宫颈口被吸出来了，似乎要被李岩吸走似得，她也赶紧收缩肌肉，和李岩的力道对抗。
李岩笑着放松了假鸡巴，蹲坐着起身，让假鸡巴从肉穴里出来，然后在猛地坐进去。
鲍柏睿虽然是带着假阳具的一个，但是李岩反复地抽插，也让她体内的部分在宫颈口小幅度地抽插起来。
她大张着腿，却还记得屁眼里塞着东西，不能让它滑出去，只好加紧臀部。
但是李岩却一边不停地抽插，一边伸手按住鲍柏睿的阴蒂，那已经肿胀地挺立出来的小豆子敏感至极，刚给她碰到，就让鲍柏睿全身一抖，肉穴里再次涌出一股淫水。
淫水越多，插李岩的那部分假鸡巴就越硬。
李岩感受到体内硬物的变化，欣喜地加重了对阴蒂地揉弄。
鲍柏睿几近崩溃地躺在地上，被双重的快感冲击的大幅度地左右摆头，口水也不受控制地流出来，双手揪着双乳上的钢环，不断地自虐着双乳。
李岩也并没有和鲍柏睿一样在情欲里陷入迷乱，她不断地起身蹲下，运用穴功抽插着假鸡巴，一面紧紧盯着鲍柏睿的反应，她要把自己的感受，和一会芯片里的数据作对比分析。她觉得，鲍柏睿将会是她在未来一年里，特别合适的研究对象，嗯，做个小宠物也是不错的。
鲍柏睿终于受不住阴蒂和肉穴里的双重刺激，高潮再次，终于浪叫起来：“啊，啊啊！老师，李老师，搔穴要被肏烂了，啊，骚阴蒂要掉了，坏掉了！啊！李老师，啊！“李岩也被越来越硬的假鸡巴顶的十分舒服，她加快了速度，剩下的一只手隔着衣服肉农自己的奶子，然后去抠自己的阴蒂。
鲍柏睿脑子里最后一根紧绷的神经”啪“地断掉了，她三个月没有被肏干过的身体终于得到了满足，在李岩的肏弄下，她只觉得眼前一团白光缓缓炸开，时间空间都不存在了，耳边一片安静，她进入了一个奇异而安静的世界里。
那团白光包裹着她，暖暖的，又有点痒，她吃吃地笑了起来，很久没有这么舒服了。
李岩的快感来得快去的也快，她站起身，整理好衣服，看着躺在镜子前的鲍柏睿，胯间的假鸡巴依旧硬挺，屁眼里的震动棒也不知什么时候滑了出来，带出一片湿润。
她双手放在奶子上，乳头已经被她自己弄得红的发紫。她的下巴高高扬起，脸上满是口水和眼泪，眼睛向上翻着，似乎在，笑着？李岩无奈地摇摇头，走到办公室门口，拉开门对着两个赤身裸体戴着贞操锁的男生道：”送她回女生楼。“两个男生听了立刻进来，看到瘫软在地上的鲍柏睿俱是一愣，不过还是迅速地一人抓手，一人抓脚，把鲍柏睿抬了起来。

李岩想了想，道：”等一下。“她把假阳具从鲍柏睿的肉穴里抽了出来，然后对两个男生吩咐：”好好送回去，不要玩的太过了。“两人眼中爆出惊喜，拼命点头，便抬着鲍柏睿出门了。
两个男生抬着鲍柏睿并没有直接回女生楼，反而中途一转，进了小树林里的仓库。
他们把鲍柏睿放在地上，仔细地摸遍她的全身，最后对着那两个一开一合地穴口，叹息起来。
”如果能肏进去就好了，我都忘了肏女人是什么感觉了。“其中一个个子高点的男生道，”我来了这以后，就没干过女人了。“”我都没有肏过女人。“另一个道，”这个地方女人就能挨肏，男人就只能被肏，真他妈的不公平！“高个子男生点点头，看了眼身下的贞操锁：“这玩意带上就摘不下来了，我都不知道自己还能不能硬。”另一个眼珠一转，笑道：“不能肏，但是可以玩啊！刚才李老师不是说，不要玩的太过吗？那咱们试试别的玩法。”“对，放点东西进去，看看她会怎么样！”高个子男生笑起来，“等会她醒了，咱们也能认识认识。”鲍柏睿是被肉穴里一阵强烈的疼痛惊醒的，她睁开眼，惊讶地发现自己正在一个树林里，坐着被束缚在一树干行，双腿张开着。
鲍柏睿低头，肉穴里似乎被塞进了什么东西，感觉，好辣？“你醒了呀？”高个子男生手里提着一个袋子走过来，“我叫应恒，是男生班的学生，是你的学长。你叫鲍柏睿，是吗？”鲍柏睿点点头：“学长好。”“呦！这么乖啊！”应恒笑着蹲下身，摸了把鲍柏睿的奶子，“长得这么好看，身材又好，性格也好，你别怕，咱们就是研究一下你，不会把你怎么样的。”鲍柏睿点点头，她能说什么？都已经这样了。
另一个男生这会也走了过来，笑着自我介绍：”我叫许昌，小清，很高兴认识你！“鲍柏睿眨眨眼：”两位学长，要做什么？“应恒从提着的袋子里拿出一根红色的辣椒，在鲍柏睿眼前晃了晃：”我们想试试看哪种辣椒适合你。“说着，他把红辣椒剥开，一阵辣味蔓延开，三个人都被刺激的直流眼泪。
应恒和许昌剥了十几个辣椒之后，把收集好的辣椒籽往鲍柏睿的肉穴里塞。
原本她晕着的时候，他们已经塞进去不少，所以才把她弄醒。肉穴里原本就 十分敏感，她刚才还练习了PC肌，甚至高潮了几次，穴壁早就充血，这会塞进辣椒籽，强烈的刺激让鲍柏睿疼痛不已。
这种疼痛不同于其他各种疼痛，和性交时的摩擦也完全不同，辣椒本身强烈的刺激让肉穴灼烧不已。
她崩溃地大哭大闹：”不要啊，学长们快停下吧！受不了，受不了啊！骚穴要被烧坏了！啊啊，疼啊！“”真的有那么疼？“许昌疑惑地问，”那我准备的这款蒜泥，还能用吗？“应恒道：”当然了，没她喊得那么夸张，来，你塞下试试。她的小逼又紧又软，可舒服了。“许昌点点头，连忙从罐子里掏了一勺蒜泥，用手直接送进鲍柏睿的肉穴里。
鲍柏睿疼的大哭，但是怎么求饶也无济于事，这种灼烧的疼痛让她控制不住地挣扎，身上被绳子绑住的地方勒出了一道道血痕。
她拼命想并拢双腿，可是许昌和应恒一人一边坐在她的大腿上，根本动弹不得。
肉穴被迫张开，不一会里面就都塞满了辣椒籽、辣椒面和蒜泥的混合物，鲍柏睿哭的梨花带雨，小腹也开始抽疼的起来，她胡乱地摇头说着胡话，显然已经支持不住了。
应恒拿出一根大个的绿色辣椒笑道：“用这个封口就可以啦！”
大个的辣椒比较碎，塞进去时也碎了不少，许昌两只手用力扒开鲍柏睿的肉穴，应恒勉勉强强地把辣椒塞了进去。
然后两人如法炮制，又把鲍柏睿的屁眼也塞满了这些乱七八糟的东西。
鲍柏睿下身疼的几乎要死掉，全身无力地靠在树干上，摇着头喃喃地说胡话：“不要，疼啊，别弄了。”
应恒和许昌充耳不闻，尤其是应恒，手上还满是辣椒的汁液，竟然伸手扒开了鲍柏睿的阴唇，找出萎靡的小豆子，一下一下地拉扯。
阴蒂被刺激，鲍柏睿的身体给出了最诚实的反应，阴蒂高潮来临时，肉穴收紧，将辣椒蒜泥混合物更深地吸了进去。
“啊！”鲍柏睿在快感中惨叫一声，再次晕了过去。
第32章 4、可以上课了-大小姐的解脱(李老师和方医生的肉搏，舔屁眼让方医生泄身，“肏”方医生)
鲍柏睿被带回房间的时候，肉穴和屁眼都已经被清洗过了，不过那种灼烧的疼痛感仍然没有消退多少。
她醒过来的时候安迪不在房间里，试着动了动手脚，小腹传来一阵抽痛。鲍柏睿捂着肚子侧过身，蜷缩在床上。
眼泪不住地流下来，鲍柏睿脑子里乱哄哄的，委屈、愤怒、难过、心痛、后悔？她也不知道自己这是怎么了，可能身体越是痛苦，就越发地让她想念某个人，想念他的一颦一笑，想念他的温柔触碰。
……在床上躺了几天之后，鲍柏睿能下床了。
这几天里，安迪没有打扰她，看起来似乎心情不是很好，每天回了房间就把自己闷在被子里。
鲍柏睿也不敢跟她搭话，总之她不来找自己的麻烦，就谢天谢地了。
早晨，安迪起床之后照例出门和其他人一起去操场跑步。鲍柏睿则缓缓地下床，扶着墙壁走上几步。
房间的门被打开，李岩带着校医走了进来，这几天她们每天都来给鲍柏睿换药、检查。
鲍柏睿按照规矩就地跪好：“李老师好、方医生好。”李岩点点头把她拉起来，扶着她到床边坐好：“今天感觉怎么样？走路还疼吗？”鲍柏睿躺在床上，分开双腿，摇头道：“已经好多了，李老师，麻烦您和方医生了。”方医生是个和蔼的中年男人，他一边拿口罩出来带上，一边笑道：“这是我的工作，哪里麻烦了。来，张开阴道口，对。”检查了一番之后，方医生下了结论：“已经基本恢复，今天再上点药，明天就可以上课了。”李岩也挺高兴，毕竟鲍柏睿这样一来就被男生玩坏的情况，还从来没有出现过。应杰和许昌两个小混蛋，已经被院长好好地“教育”了一顿，现在还关在训话室里没出来呢。
“那好小清，今天我会让安迪和你把上课的情况交待一下，明天你早上跟着同学们一起出早操。“李岩笑着捏了下鲍柏睿的乳头，“方医生这些天这么辛苦，老师要谢谢他。”鲍柏睿看着李岩把身上不多的布料脱了下来，然后背对着方医生弯腰撅起屁股，双手扒开臀瓣。一系列动作极其自然，似乎已经重复过了很多次。
方医生看了看李岩的屁股，扯下口罩道：“李老师不用客气，你这个烂穴我没兴趣。你放心好了，我不会跟院长说什么的。”李岩站起身，对着方医生缠了上去，用胸部蹭着方医生的手臂，一条腿挂到他腰间。
“你现在不要，是不是还想要更多？”李岩动作虽然淫荡，声音却带着丝丝的冷意，“这件事里我虽然监管不周，但仓库的门没有锁难道不奇怪吗？”方医生动作一顿，转身粗暴地把李岩压着跪了下去，掏出自己的肉棒送进她嘴里，一边拍打着她的脸，一边冷笑道：“你也不用威胁我，不就是想挨肏吗？给老子舔硬了，操死你好不好？”李岩嘴里含到了肉棒，就开始卖力地吞吐，不一会就把方医生舔的又硬又大。
方医生把李岩横着压在安迪的床上，一边拧着她的两只奶子，一边把她的双腿压到胸前，肉棒猛地肏进去，把李岩顶的头撞到了墙壁，发出“咚”的一声闷响。
“嗯！”李岩吃痛，哼哼了起来，却耐不住方医生没有任何技巧地猛烈撞击，双手抱着自己的小腿，任由方医生把自己顶的头歪到一边。
李岩是贞洁院的老师，肉穴自然也绝不会一般，虽然没什么前戏，对方医生的心情也很负责，但是只要肏干起来，便情欲满身。
不一会李岩的穴里就满是淫水，方医生的撞击渐渐顺滑，手上不停地抽打李岩的奶子，惹得她不断浪叫。
“啊！用力，用力啊！啊啊！肉穴被肏的好舒服！”李岩发情的声音有些尖细，和平时不太一样，“方医生的鸡巴好大好粗，插的肉穴里满满的，啊！好舒服！”“骚货！”方医生站在床边，上身衣服整齐，裤子已经褪到脚边，光着屁股不断地耸动腰部。
鲍柏睿一直盯着他们，只看得口干舌燥，身下也有了反应。她望着李岩陷在快感中的样子，忍不住咽了口唾沫。
房间里噼噼啪啪的声音响了一阵，鲍柏睿终于按捺不住，下床来到方医生身后，从他的小腿开始，一点点地向上舔舐。
方医生发现腿上越来越痒，回头正瞧见鲍柏睿伸着舌头在后面舔自己。
“肏！”方医生啐了一口，“小骚货忍不住了！”鲍柏睿揉着自己的奶子，舔到方医生的屁股上，正好瞧见肉棒和穴口相交的部分，她好奇地伸出舌头舔了上去。
“啊！”方医生吓了一跳，从没有人在他啪啪的时候这样过，一种完全没有过的体验席卷了全身，他不得不停下了抽查的动作，才没有一下子泄出来。
李岩怎么能让他的肉棒停着不动，立刻绞紧肉穴，快速地松开又绞紧。
方医生感觉李岩的肉穴好像要不他的精液吸出来就不罢休似得，下意识地想抽出来逃开，可是又不想在李岩跟前丢脸，心里气恼的不行，深吸一口气，再次猛地耸动腰部，将肉棒插了进去。
李岩的肉穴绞紧时被插进肉棒，更深地刺激了她，下意识地松开穴口，让肉棒进入更深，然后再绞紧。
方医生整个心神都在和李岩的肉穴对抗，忘了鲍柏睿正在身后，他双腿不自觉地分开更大，腰也弯了下来。
鲍柏睿的眼前，出现了一个黑黑的洞口，她试探着抱住方医生的大腿，伸出舌头探进了那个黑黑的洞里。
方医生被李岩的肉穴加的紧紧的抽不出来，屁眼冷不防被舔，奇异的感觉袭来，立刻让他把持不住地泄了出来。
“啊！”方医生呻吟着瘫软在李岩身上，肉棒也软了自己滑出了穴口。

鲍柏睿还在意犹未尽地舔着他的屁眼，惹得方医生软下来的身体不住地颤抖，嘴里哼哼唧唧的不知道在说什么。
李岩把他推开到一边，笑着拉起鲍柏睿：“想肉棒了吗？”鲍柏睿红着脸低头，她也不知道自己是怎么了，就是想加入她们，也想被人肏。
“这没什么不好意思的。”李岩道，“不过方医生好像不行了，你去帮帮他硬起来就可以肏你了。”鲍柏睿点点头，走到方医生面前，学着之前李岩对自己的姿势，蹲在床上把肉穴对着他的肉棒坐了上去。
方医生的肉棒刚刚软了，现在鲍柏睿只让穴口接触那一坨软肉，坐在上面打圈儿，然后试着控制穴口开合，让阴唇包裹住龟头，屁股轻轻地抬起再坐下。
龟头在穴口磨蹭，方医生的肉棒很快就沾满了鲍柏睿的淫水，也被撩拨得再次硬了起来。
鲍柏睿感觉到穴口的肉棒硬起来，赶紧对准坐了下去。
肉穴终于被填满，她蹲在方医生身上控制着身体一抽一插，舒服的呻吟起来。
方医生人到中年体力不济，刚才做的太过激烈，泄身也猝不及防，已经有点撑不住了。
谁能想到，浑身无力的躺了一会而已，却又被鲍柏睿“肏”了起来。
方医生气恼地想推开鲍柏睿，却被她上下起伏的两只硕大的奶子吸引住，忍不住道：“来，来啊，过来，让我摸摸。”鲍柏睿听话地俯下身，奶子被方医生攥到手里，她忍不住仰起头：“啊，方医生用力，骚奶子被揉的好舒服。”方医生听她浪叫，兴致大起，翻身将她压在身下，揉着两只大奶子肏干起来。
李岩跨坐在鲍柏睿头上，伸手拍了拍她的脸蛋：“来，给老师舔舔。”
鲍柏睿的舌头伸进李岩的穴里，这一回李岩运起穴功，让她真切地感受到了能把男人吸得泄了身的肉穴。
她的舌头伸进去之后根本由不得自己吞吐，主动权完全掌握在李岩的穴里，她收紧，舌头就被吸进去，她放松，舌头就出来。
鲍柏睿惊讶之余，口水流了一脸，身下还被方医生不断地撞击着，最要命的是乳头上的乳环，被方医生不断地拉扯，几乎要把乳头扯下来似得。
鲍柏睿双手攥紧了床单，被两个人控制着身体，这种感觉让她完全地沉浸其中，她忽然喜欢上这种被人肏干的生活。
被人完全控制的时候，她的身心就可以从失去父母，失去康恪的悲哀中解脱出来，那种原本不被允许的欢愉，因为是被强迫着，来的更加利索盎然，让她心安理得。
鲍柏睿为自己的自私羞愧，又为自己找到了这么一个借口享受凌虐而无地自容，她原本不应该这样的，哪怕是她早一点醒悟，她的生活原本也可以在康家公馆有一个转折。
但是，所有的一切都好像做梦一样，康恪就是那梦里最绮丽神秘的色彩，让她失去之后依然恋恋不舍，念念不忘。
鲍柏睿的意识渐渐飘远，身上两个人在做些什么早就不在她关注之内，反正她也没办法反抗，索性放松了身体，享受这难得的，也是从来没有过的——”解脱“。
第33章 5、要去训话室吗？
“感谢”过了方医生，鲍柏睿帮他把肉棒舔舐干净，然后按照李岩的指示，第一次跪着送方医生离开了房间。
李岩把她扶起来，笑道：“你做得很好，相信你将来一定会非常出色的。”鲍柏睿垂眸不语，李岩的手还攥着她的两只乳房，她虽然已经被开发，可是对于同性间这种说话时还不停止的亲密举止还是有些不适应。
李岩敏锐地发现她的不自在，转身拿了一件衣服给她披上，道：“你要学的东西还很多，以后你要是遇到女主人，难道还能一直这么抗拒吗？”鲍柏睿摇摇头：“老师，对不起。”李岩笑笑，拍了拍她的大腿：“安迪的学业一直是拔尖的，你有空跟她好好聊聊。今天早点休息，明天早上别迟到了。”鲍柏睿点点头，又问：“老师，那天的两个男生，他们怎么样了？”李岩道：“许昌和应恒他俩？”看鲍柏睿的神情似乎是真的关心，李岩道：“自然是训话室，他们玩的太过分，肯定是要受足了教训才会放出来。怎么，你关心他们？”鲍柏睿摇摇头：“我只是好奇而已。”李岩摸摸她的头：“别想那么多了，好好休息。我先走了。”送走了李岩，鲍柏睿简单冲了个澡，然后就一个人躺在床上发呆。中午的时候，安迪带着同班的一个女生回来。
鲍柏睿看见安迪回来，紧张地往床里面挪了挪，安迪笑着走过去，坐在床边拨弄着她的奶子，一边道：“我听李老师说你已经没事了，今儿还伺候了方医生和她两个人。真是厉害啊！明天早晨七点起床做早操，七点半吃早饭，八点准时上课。”鲍柏睿点点头，任由她的手揉捏自己的乳房也不敢反抗，只是问道：“我还没有教材？”安迪笑着拉了下她的乳环：“这不就是最好的教材。”说着，俯下身含住其中一个乳头，用牙齿轻轻噬咬：“我们学的是如何开发自己的身体，用身体取悦别人，这哪本书里会写？”鲍柏睿被她撩拨得脸色发红，呼吸急促地道：“李老师让我，嗯，跟你好好，唔，好好学。”安迪哈哈一笑，一只手顺着滑到鲍柏睿的腿间，双腿早就不自觉地分开，安迪的手指捏着阴唇来回把玩。
鲍柏睿喘息之间胸前的奶子也一颤一颤地抖动，双眼迷离地望着安迪：“不要，别。”安迪哼道：“你一直喜欢口是心非吗？”被安迪丢在一边的女生凑了过来，从后面抱紧了安迪，双乳压在她的背上，在安迪耳边吹了口气：“安迪，人家也想要嘛！”安迪偏头亲了她一下：“急什么。”“那天给你穴里塞辣椒的两个小子，想去看看吗？”安迪含笑问鲍柏睿，“训话室的老师下午被督导员预定了，咱们可以偷偷进去看他们。”鲍柏睿好奇道：“真的可以进去吗？”安迪身后的女生问她：“你怎么会想去看他们？难道还想被塞辣椒酱吗？好不好玩？”鲍柏睿神情一顿，安迪笑着揪住身后女生的奶子，把她拉到床边：“这是吴莉莉，你养身体时都说她陪我玩的。”吴莉莉笑着摸了摸鲍柏睿的奶子：“真是太让人羡慕了，如果这对奶子长在我身上，我肯定能提前毕业！”“提前毕业？”鲍柏睿抓住了关键点，“那是什么？”
“你到底去不去？”安迪拉着吴莉莉站起来，“要是不去，我带莉莉去了。”鲍柏睿迅速下床，穿好鞋子道：“去去，我跟你们一起。”
第34章 6、训话室外偷看（两男被狼狗肏，出精被贞操锁刺出血）
训话室在学校操场的尽头，类似童话城堡的两层小楼，看上去静谧而美好。
鲍柏睿跟着安迪和吴莉莉一路走，一直到了小楼外面都没有看到什么人。
她好奇地四下张望：“怎么都没看到人？”安迪道：“这会都在吃饭休息呢，所以得抓紧时间，要是刚才由着你磨蹭，咱们早就被人发现了。”吴莉莉问道：“现在训话室里的老师都走了吗？”安迪看了看小楼道：“你们在这等等，我去看看。”吴莉莉拉着鲍柏睿在护栏外蹲下，看着安迪挨着身子快速跑到小楼的窗边。
鲍柏睿轻声道：“老师们走的话也不锁门吗？”吴莉莉看她一眼，却问道：“你是不是还惦着那两个坏坯子？”鲍柏睿一愣，她惦着谁？“我可是听说了，他们往你身下塞辣椒面和蒜泥，啧啧啧，这种玩法真是听都没听过。”吴莉莉笑道，“所以，你也是挺想他们的吧？”鲍柏睿涨红了脸：“你别乱讲，我只是好奇训话室而已。那两个人，我都忘了。”吴莉莉明显不相信：“我可跟你说，你这样的我见得多了，让人欺负之后不说躲远点还凑上去，说明你骨子里就是贱坯。不过咱们都差不多，要不怎么会在贞洁院里呢？”鲍柏睿皱眉：“你，你在说什么呀！我可不是，我没有……”吴莉莉摸着她胸前露出来的两坨软肉，笑道：“好好好，你没有，那待会咱们进去看见他俩，你可别心疼。”鲍柏睿正待要问，却见安迪已经在门口朝二人招手，俩人赶紧跑了过去，跟着安迪进了门。
进了大门是一条长长的通道，通道两边是一扇扇的铁门，从头至尾，大约有二十几个房间，通道的尽头是一个旋转的铁质楼梯。
通道很宽，光线透过两扇大窗户射进来，采光也足够好，只是两旁的铁门看上去很是压抑了些。
安迪低声道：“他们两个在楼上，咱们走路尽量轻一点。”鲍柏睿好奇道：“两边的门里有什么？”安迪摇摇头：“你不会想知道的。”说着就往前走去。
吴莉莉拉拉她的手，低声道：“这些是禁闭室，如果有不听话的学生就会被送到这里面，据说进去一次都得脱层皮。不过这会应该是空着的，没听说最近有人被关禁闭。哦，除了许昌他们，啧啧，他俩可真是作。“说话间已经到了楼梯口，安迪转身对吴莉莉道：“你就别悲天悯人了，要是叫人发现咱们来这，明儿咱三就能各自占一间禁闭室了。跟紧点，别出声。”吴莉莉吐了吐舌头，拉着鲍柏睿紧跟着安迪上了楼梯。
二楼则完全是另外一幅光景，整个二层只有两间玻璃房，里面的人看就是镜子，但从外面是可以看到里面的。
许昌和应恒在其中一间玻璃房里，安迪说：“这两间就是训话室了。”鲍柏睿好奇地看了看空空如也的玻璃房，和蜷缩在角落里的两人，疑惑道：“也没有什么特别啊？”吴莉莉也道：“安迪，到底怎么回事？”安迪摆摆手：“别急，等一下，时间快到了。”鲍柏睿和吴莉莉莫名其妙地对视一眼，却也只能照安迪的话等着。
不过也没过一会功夫，玻璃房里的两个人原本是低头抱着膝盖蜷缩在两个角落里，这会俩人几乎同时抬起头，脸上都是惊恐的神色。
安迪示意鲍柏睿两人注意，果然玻璃房最里面的的一扇小门打开，一前一后进去两只狼狗。
许昌率先有了反应，他靠着墙壁站起来，脸色煞白，全身都在发抖。
鲍柏睿这才发现原来他两腿之间带着一个奇怪带刺的东西，刚好罩住他的分身，却让他双腿没办法完全并拢。
“那是什么东西？”鲍柏睿轻声问道，“是贞操锁吗？”安迪解释道：“那里面有个装置，会让阴茎时刻保持勃起，却没办法出精。所以，这几天他们应该很难熬。而且你看那外面的刺，这是让他们不能合拢双腿，记得时刻保持屁眼张开。”鲍柏睿点点头：“那放两只狗进去做什么？该不会……”想到那种可能，鲍柏睿浑身都不自在起来，扯了扯安迪道：“我不想看了，咱们走吧。”吴莉莉津津有味地看着两只狼狗巨大的狗屌，道：“走什么啊，好不容易瞧见了，总要看看男的挨肏啊，难道你以前见过？”鲍柏睿想起之前在沈家Jack 几人互相肏干的情形，垂眸道：“没有。”吴莉莉也没空注意鲍柏睿的神情，眼睛一直盯着玻璃房里面，听她这么说，便立刻道：“所以啊，开开眼界嘛！是不是，安迪？”安迪还没回答，就见两条狼狗进去之后就各自寻了许昌和应恒凑了过去，一边摇着尾巴，一边伸着舌头在他们身上舔。
许昌是站着的，狼狗的舌头就伸到他两腿之间，舔了两下他就受不了，转过身面对着墙壁，把屁股撅起来，让屁眼对着狼狗。
应恒则一直是缩在角落里的，显然对于狼狗很是抗拒，他瞥了一眼靠着墙壁扭动的许昌，咬了咬嘴唇，终于下了决心一般往旁边蹭了蹭。
狼狗扑了空，又追着他过去，一边舔一边还把狗屌露出来。
应恒一脸见鬼的样子扭着脑袋不去看，狼狗却用前爪把他的胳膊拨开，又用头去拱他的小腿。
在应恒跟狼狗推拒的时候，另一边的许昌已经被狼狗骑在了身上。
他半跪着趴在墙上，屁股撅起迎合着狼狗的抽插，粗长的狗屌插在他屁眼里进进出出，带出好多肠液洒在地上。
吴莉莉看的咋舌：“原来男人被肏竟然是这样，感觉跟咱们也差不多嘛。”安迪淡淡地道：“你没瞧见过男生伺候督导员？别装纯情了。”吴莉莉撇嘴：“督导员哪里是好伺候的，我就没见过那个学生能让他们随随便便就肏了，也就那几个老师还差不多，可他们也是躲在办公室里啊。”鲍柏睿插嘴道：“督导员不就是要被伺候的吗？怎么好像很难似的？”吴莉莉哼了一声：“等你上课就知道了，咱们每天学的可不是挨肏，而是怎么挨上肏。”安迪用胳膊肘撞了她一下：“说绕口令呢！别吓唬她了，明天她就上课了。”鲍柏睿道：“没事没事，你们多说一点，我也想多知道些。”吴莉莉却没有再继续这个话题，她的注意力全都被玻璃房里的两个男生吸引了。
应恒也没有抵挡住狼狗的攻势，自己让出了屁眼，狼狗不知疲倦地抽插起来。

另一边许昌被狗插着，艰难地爬到应恒身边，伸着头去舔狗屌和应恒屁眼的连接处。
应恒吓了一跳，赶紧用手去推，可肏他的狼狗正是得趣，哪里肯让他动弹。应恒伸了几次手都没有够到许昌，恨恨地不知道说了一句什么，许昌抬起头，流着口水也说了一句话，然后再不管应恒的拒绝，直接舔了上去。
外面三个女生都吃了一惊，她们听不到房间里面的声音，但是这画面就已经够让她们震撼了，而且对于许昌的行为，她们也十分不解，这人莫不是疯了？应恒跪爬在地上，双手无力地撑着地面，被肏的直翻白眼，再加上许昌的舔弄，他猛地仰起脖子，神情痛苦，似乎在隐忍着什么。
不过他只忍了几秒钟，就全身紧绷起来，接着应恒猛地大叫一声，全身无力地软倒，两眼一翻，昏了过去。
晕倒之后，括约肌自然放松，应恒屁眼里的狗屌也滑了出来，狼狗也有点愣神。
鲍柏睿清楚地看见，应恒身下流出鲜红的血液，她低声惊叫道：“啊，血！”另外两人显然也都看见了，吴莉莉有些惊慌地问安迪：“这是怎么回事？”安迪沉吟片刻道：“我猜可能是那个贞操锁，应恒忍不住出精，然后触发了里面的机关，才会这样吧。”吴莉莉和鲍柏睿对视一眼，忍不住但心地问：“那，他，不会有事吧？”安迪已经收起了凝重的神色，耸肩道：“能有什么事，你看许昌，他刚才是故意的。这小子，真是够狠的。”说着，安迪转身道：“咱们也该走了，流这么多血，肯定会惊动老师，到时他们过来处理，咱们可不能被发现了。”然后不由分说拉着两人就往楼下走，鲍柏睿回头看了一眼玻璃房，应恒紧紧闭着眼睛，她暗暗叹了口气，压下心里那份说不出的滋味，跟着安迪匆匆下楼去了。
第35章 7、第一课：抖奶(智能木马上学习抖奶，学习中悟到真谛，幻想康恪到高潮)
鲍柏睿没想到她在贞洁院上的第一课是这样的。
原以为自己从半截插班，至少会考虑让她循序渐进，或者太难的课程对她要求不要那么高。可事实证明，她还是太天真了。
女生们被要求跪坐在一个低矮的木质小凳上，木枕状的小凳竖过来放置，上面有两个异常碍眼的凸起，刚好对着两个穴口。
坐在上面时，要求两只凸起都要尽数插入，小腿正面全部接触地面，臀部紧贴凳子腰部挺直，双手背在身后，双眼要直视前方，挺胸抬头。
所有人都找好位置坐下后，鲍柏睿被李岩老师带着站在教室前方，介绍道：“这位是新同学，鲍柏睿。和安迪住在一起，大家以后就是同学了，要互相友爱，懂吗？小清，和大家问个好。”女生们都好奇地盯着鲍柏睿，对于这个刚来就病了好多天的同学，大家私底下聊天时都觉得她肯定坚持不下来。这会看她的眼神，也都满是不相信。
鲍柏睿抬起头来，面带微笑地道：“大家好，我叫鲍柏睿，大家以后可以叫我小清。请大家多多关照！”下面的女生纷纷鼓掌表示欢迎，李岩示意大家静下来，才道：“小清从今天开始和大家一起上课，大家以后要互相友爱帮助好吗？来，咱们现在开始上课，小清，你坐到那个位子上去。”鲍柏睿学着女生们的样子，在空着的小凳上坐下，让前后两个穴对准那两个凸起。
因为没有任何前戏，肉穴里还不是很湿润，鲍柏睿试着蹭了蹭，有了点感觉才敢继续坐下去。
只是后穴就没办法了，李岩和全班同学都看着她，鲍柏睿很是不自在地垂了头，把心一横，使劲坐了下去。
“唔！”鲍柏睿闷哼一声，不过很快她就感觉到有些异样，两只插入穴里的凸起在她体内开始变长变粗，而且还开始渗出液体。
鲍柏睿试着抬了抬屁股，竟然很是润滑，她很确定那些液体不是自己体内分泌的，难道这不仅仅只是个小板凳？李岩看她的样子，也知道她发觉了小凳子的“好处”，笑着解释道：“你们坐的不是普通的木马凳，而是电脑芯片控制的智能木马，每一个可以根据你们的身体构造实时进行调整。”说着李岩拍了拍手，道：“今天我们练习抖奶，记住要领，身体保持平衡，抖奶的时候要注意微笑，好，开始！“李岩说完，女生们便开始抖起奶子，鲍柏睿愣愣地看了一会，也跟着抖起来。
可是，看着容易，做起来却是各种困难，自己抖奶并不像被人肏的时候，可以完全不由自主却地抖动。而是要控制身体，让双乳动起来，身体却不会失去平衡。
尤其是当她坐在木马上时，两根棍子在穴里搅动，本来就让身体兴奋不已，双手又不能抓扶什么东西，这样抖奶更是难上加难。
没有几下，鲍柏睿就差点跌倒，幸好李岩一直关注她，看她掌握不好平衡，及时扶住了她。
鲍柏睿为难地看了一眼李岩：“老师，这个好难啊。”李岩双手按着她的肩膀，一只脚踩在她的大腿根部，道：“你再试一下。”鲍柏睿身体动弹不得，完全不明白要怎么抖，她茫然地动了下身体，奶子只是微微地颤了颤，她困惑地扭头望着李岩。
李岩道：“用你腹部的力量，先挺胸，下身保持不动。再试一次。”鲍柏睿听话地收紧腹部，李岩的手从她肩膀上抬起来，转而轻轻按着她的头顶，道：“头不要动，再动上身。”鲍柏睿用力晃动上身，果然，两只巨乳所有抖动了起来，她欣喜地想看一眼，李岩却扳着她的下巴道：“抖奶的时候自己不要看，否则会影响你的平衡感。继续吧。”说完，李岩就离开鲍柏睿，去检查其他同学。
鲍柏睿身下肉穴早就被那个智能的小棒棒搅弄得汁水连连，她背着双手抬起头，继续用力抖着奶子，硕大的双乳互相撞击，发出“啪啪”的声音。
鲍柏睿看了眼身边的女生，那是个小个子的姑娘，双乳也小的有些可怜，她的姿势很标准，只是抖起来的效果却逊色很多。
女生发现鲍柏睿再看自己，不好意思地笑了笑，鲍柏睿回了一个友善的笑容，用口型无声地说了一句：厉害。
女生摇摇头，偷偷伸手指了指鲍柏睿的前胸，也回了一句：好大。
鲍柏睿无奈地撇嘴，自己的奶子的确很大，尤其是被调教开发之后，似乎越发大了，而且流产之后，好像又大了些。
左右抖奶大概练习了半个小时，李岩才叫停大家。这时有的同学已经开始冒汗，喘息也加重了几分。
这自然是因为抖奶时控制身体耗费体力，更多的则是因为身下智能木马的顶弄，好些人已经快要忍不住高潮了。
李岩让大家休息几分钟，才道：“下面开始练习上下方向的抖动，这个动作一直没有人做的很好，现在你们先看我做示范。”说着她从讲台里拿出一个和学生们一样的板凳——智能木马，自己坐了上去，一边讲解，一边开始做示范。
李岩控制着身体小幅度的上下动起来，前后两个穴在两只木棒上抽插，上身则保持挺直，两只奶子上下翻飞，煞是好看。
她起身时，奶子向下垂，几乎被拉平，等她猛地向下坐回去时，由于惯性作用两只奶子则翻到上面，乳头几乎过了肩膀。
所有人都看的目瞪口呆，这对奶子的灵活程度简直不像真人，能这么抖动的，少说也有三年以上不间断地练习才行。
李岩的奶子在她的不断起落之间，像两只白色的皮球在她身上翻滚，看得久了，又好像水浪翻滚，一浪接着一浪。
鲍柏睿这时总算明白，为什么人们形容女人的胸大，总是会用波霸，或者汹涌澎湃这种词，看着李岩的奶子，真的就会联想到这些词汇。
咽了口唾沫，鲍柏睿不由自主地向前倾了倾身子，阴蒂在木马凳上压的更紧了些，酥麻的感觉袭来，鲍柏睿抬起头，抖了抖胸。忽然闹钟灵光一闪，原来抖奶是这样来的！她试着学李岩的样子，在木马凳上缓缓地起落身体，穴里的两根木棒像是活的，随着她的动作，也配合起抽插来。
鲍柏睿的看着自己的奶子也上下动了起来，才想到李岩说的，抖奶的时候自己不要看，否则会影响平衡，干脆闭上眼睛，仰着头继续控制身体，让木棒在穴里抽插。
她是开发过的身体，两个穴都十分敏感，这会早就被搅弄得受不住了，却依然咬着牙让两只巨乳翻飞起来。
莫名地，随着奶子的抖动，身体里除了被木棒抽插的快感，更多了一种释放，应该是天性的释放，女人受虐的天性，在奶子的抖动中被无限放大。
当身体不受自己的控制，穴里的快感也成了凌虐之后的副作用，抖动奶子成了女人唯一可以发泄的方式，这种方式，让女人重新在凌虐中掌握住了一丝主动。
虽然只是一点心理上的主动，却比完完全全地被凌辱被控制，更让女人动心，更让女人享受凌虐。
鲍柏睿在反复地抖奶中，脑子里忽然就想通了，她好像窥到了什么了不得的东西，那是让她害怕，又让她激动地，可以称之为真理的东西吧。
鲍柏睿喘着粗气，面色酡红，身下汁水四溢，奶子上下翻飞，一副春情荡漾的自赎画面，配上她绝佳的身段和姣好的容貌，仿佛那生于海中的阿芙洛狄忒，叫人忍不住地恋慕喜爱，一时间教室里所有人都看得呆住了。
安迪的位置离她最近，看着鲍柏睿，她忍不住伸出手，想碰一碰那具美得出奇的胴体，却被旁边伸出的手制止住。
安迪抬头，李岩的表情很是郑重，她手里拿着卡片摄像机，正对着鲍柏睿静静地摄录，怎么能允许别人破坏这么完美的一幕。
此刻，鲍柏睿完全置身于自己的世界里，她想通了抖奶的意义之后，也明白了为什么会有贞洁院这种地方的存在，然后便不受控制地想到自己。
如果自己能在这里做到最好，那么等她离开之后，是不是就可以去找康恪，他会不会就能接受自己了？到了那时，她不求康恪一如之前那样对待自己，只要能留在他身边，伺候得他开心，那就好了。
对，就这样，做奴隶也好，宠物也好，总之只要他点头，能留下自己，那一切就都好了。
鲍柏睿完全没有意识到，自己已经开始了性幻想，而她的性幻想对象从来只有一个，那就是，康恪。
康恪抓着她的肩膀，粗长的肉棒正插在自己的穴里，屁眼里插着那根玉势，自己被他顶弄得一下下向床头滑，头顶到了墙都歪到一边了，他猛地把自己往下一拽，继续肏干起来。


附：每天更新最新最全的小说：灵军小说网(XINLINGJUN.COM)

他的眼睛幽深而明亮，里面全是自己抖动奶子的样子，他的唇角挂着温柔的笑，鲍柏睿想，这笑容，是对着自己的呢，真好！“嗯！”鲍柏睿在自己的幻想里加快了身体上下移动的速度，奶子也更加大幅度地抖动起来，因为是巨乳，每次向下甩，都堪堪把她身体带累得想起倾斜。
鲍柏睿却完全没有注意到这些，她一直闭着眼睛，面色酡红，檀口微张，身体因为激动而充血，变成淡淡的粉色，身下汁水已经流了满地，每次插入都发出“噗噗”的声音。
康恪笑着问她：“舒服吗？”鲍柏睿用力点头，却说不出话来，她只有卖力地收紧肉穴，绞紧他的肉棒，尽量让他也舒服起来，然后卖力地配合他的动作，抖起奶子来，让他看到自己的诚意和幸福。
“啊！”鲍柏睿低低地呻吟一声，继而停止了动作。
所有人都是一愣，却见她身体猛地绷直向后软倒，身下的木棒从穴里滑出来，木马凳反倒在一旁。而她肉穴里喷射出一股液体，直直地射向前面的人。
“她潮吹了！”不知是谁低呼一声，接着所有人都窃窃私语起来。
直到鲍柏睿射过之后，李岩才满意地收起摄像机，道：“这才是抖奶最完美的示范！”同学们纷纷鼓起掌来，鲍柏睿听到动静，微微张开眼睛，哪里有什么康恪，哪里有什么幸福，一切不过是自己的幻想罢了。
想到这，一滴泪悄悄滑落，心里却油然而生一个念头，她想要紧紧的抓住它，可是却发现它滑不留手，根本来不及想清楚它到底是什么，这个念头就消失了。
康恪，你在哪？还在生我的气吗？我好想你！
第36章 8、舌功，同款项圈(智能扩口器练习舌功，康家来订人)
鲍柏睿在周围同学一片惊讶赞叹中软倒在地上，双乳因为剧烈震颤产生的酥麻感觉传遍全身，而高潮过后的她久久无法回神。
李岩伸手覆上她的双乳，轻轻地揉捏了两下，语气严肃地道：“起来，上课时再爽也不能乱了规矩。”鲍柏睿在茫然中听到，忍不住一个激灵，颤巍巍地扶着地面撑起身体，水汪汪的大眼睛望着李岩，道：“对不起老师，以后不会了。”李岩对她的乖顺很是满意，弹了下她的乳环道：“刚才的表现很好，继续努力。”鲍柏睿软着身子坐回木马上，李岩宣布这节课结束，原地休息五分钟，然后开始下节课。
休息的时候身边人都在木马坐着不动，好些都似乎在享受智能木马的抽插。
鲍柏睿想了想，悄悄地从木马上把屁股抬起来，那两根木棒便自动从她穴里缩回去，又变成短小的凸起了。
鲍柏睿看没人注意到自己，暗暗松了口气，侧着身子不让木棒插进穴里，就这样休息起来。
对于她这样的休息，李岩早就发现了，却也睁一只眼闭一只眼，对于鲍柏睿，李岩从心底里不怎么忍心太过严苛。当然，她也同样有不严苛的理由。
休息的时间很快过去，鲍柏睿只好再次坐回木马上去，两根木棒伸到穴里，几乎顶到子宫口。鲍柏睿浑身一个激灵，使劲地吸着气，尽量让自己坐的高一点。
这节课不再是抖奶，而是练习舌功。
李岩给每个人发了一个扩口器，鲍柏睿拿在手里，不由得感叹贞洁院的科技水平，连一个口塞都能做到这种程度。
按照标注的牙印咬住扩口器并不需要怎么费力张嘴，鲍柏睿轻轻松松地做到了，眼神一斜，惊讶地看到安迪竟然张嘴把整个扩口器吃了进去。
安迪瞥了鲍柏睿，舌头一顶，扩口器又被她吐了出来。一吞一吐之间，安迪含笑的眼神飘过来，鲍柏睿不好意思地笑了笑，转过头去。
鲍柏睿试着学安迪的样子吞扩口器，可是她嘴巴根本张不了那么大，试了下也就放弃了，反正标牙印的地方咬着就行了。
扩口器被咬住之后就牢牢地顶着上下牙床，想闭嘴是不行了，而最奇怪的是扩口器中伸出了好多小针刺到舌头上。
那些小针从四面八方刺出来，舌头根本不能静止下来，鲍柏睿看了一眼身边的同学，全部都把舌头伸了出来，来回动着。
她学着她们的样子，用力地伸出舌头，可舌根还是会被针刺到，只能在针刺到时候试着躲开，幅度不能太大，否则就又要被另一边的针刺到。
只伸了一会，鲍柏睿的口水就不受控制地滴落到胸前和地面上，不过她也顾不上这些，注意力全部集中在了舌头上，尽力不让那些讨厌的针头刺到舌头才是第一要务。
李岩看着学生们伸出舌头来，便调整了木马的程序，一边道：“在口侍主人的时候，穴里是会插着东西，或者被其他人肏，你们会被插得很爽，但是即便高潮也不能松懈侍奉主人。”她一边说一边拿了一根小棍在学生中走来走去的检视，发现有懈怠的或者动作不标准的，便毫不留情地在后背抽上一下，以示警戒。
“舌功是奴的基本功之一，只有练好了舌功才能在一开始就取悦主人，留下一个好印象。”李岩一边走一边说着，“我还是强调一个态度，口侍的时候要全心投入，表情不能狰狞，要保持好看的笑容，眼神要流露出喜悦，懂吗？”女生们瞧见她走动起来，纷纷振作精神，有些已经被木马插得快要高潮的，也赶紧强自忍了下来，把注意力集中到舌头上，卖力地练着舌功。
李岩转了两圈，见大家都很认真，便也点了点头，挑了几个身下淫水泛滥的着重指点起来。
不过这舌功练起来，可苦了鲍柏睿，她虽然被开发调教了一段时间，可从来没练过这舌功，毕竟再是名器体质，舌头却不在范围内。
鲍柏睿早就满头大汗，汗水哗哗地顺着额头流下来，直迷了眼睛里，她也不敢抬手去抹，只能费力地眨眼睛。
才眨巴了几下，后背就挨了李岩一下子。
“注意表情。”李岩只丢下一句话，就不再管鲍柏睿。
后背抽疼，鲍柏睿不敢再动，只任由汗水流进眼里，和着眼泪再流出来。
舌头虽然不敢松懈，却早就麻木不知道痛了，被针刺了多少下也不记得，只是每次喘息都能嗅到满口的血腥味。
鲍柏睿心里叹气，第一天上课就这么难，以后不知道还要学什么，她可怎么办才好呢？
女生们上课的画面都被摄像头摄录下来，校长在办公室里盯着监控看了一会，然后陪着笑脸对沙发上的客人道：“您瞧见了，这就是女生班，咱们学院规模很小，女生就这一个班，不过，培养出来个个都是这个！”说着，他伸出一个大拇指，很是得意的样子。
当然得意了，连康家都派人到贞洁院挑人，还是康家的少爷，很可能就是未来的家主，继承老宅的人。
校长当然要得意了，如果真被选走一个学生，那贞洁院的名声在圈内就更响了，那些家长不知情的学生就可以统统送走，他就只收那些资质好、自愿入学的，打造一个完美的性奴学院！校长沉浸在自己的伟大理想中，却没注意到沙发上的人眼睛盯着监控里的鲍柏睿看了许久。
看了一会儿，那人伸出修长的手指，指了指监控，漫不经心地对校长道：“这个女生，什么时候进来的？“校长看了一下，笑道：”鲍柏睿？您可真是好眼光，她虽然才来了没几天，今天也是头一次上课，可是我早就听老师说，可是个名器，将来前途不可限量！“客人不耐烦地道：”我问你她是什么时候进来的。“校长一愣，想了想道：”不到一个月前。“客人点点头，掏出一张名片递给校长，起身道：“这个女生什么时候毕业，记得通知我。”校长点头哈腰地应下，送客人出门时，还不忘了把身子贴上去。客人看了他一眼，笑着伸手在他的乳尖上戳了一下，满意地看着校长抖着身子低声呻吟，才道：”你这么骚，教出的学生我也放心的。“办公室的门打开，一股乳香扑面而来，门口跪着一个身材玲珑有致的女人，她身上穿了一件连衣裙，领口开的极深，两只全部露在外面。
她胸前巨乳上串了环，乳尖上正渗着浓香的乳汁。嘴里塞着口球，正规矩地跪在门口，见他们二人出来，便双手着地，爬到客人脚边，用脸蹭了蹭他的小腿，然后抬起头看他。
她爬过来一路，地上稀稀拉拉地滴了好几滴乳汁，她的主人看了不禁笑了起来，俯身揉了揉她发顶，道：”玉儿今儿这么乖啊？回家去好不好？“被叫做玉儿的女人从喉咙里发出”呜呜“地声音，男人从她脖子上的项圈里抽出一根细长的铁链，牵着她走了。
走出几步，男人回头，对校长斜斜一笑道：”那个人就请校长多多关照了。“校长原本注意到女人脖子上的项圈，觉得特别眼熟，冷不防听到男人的话，便是一愣，赶忙道：”康大少的意思是？“男人的笑容邪魅而迷人，他抬脚用鞋尖顶了顶跪趴在地上的女人的脸，好整以暇地对校长道：“你呀，别怪我没提醒你，看好了她，少不了你的好处。”校长目送男人牵着宠物离开，眼睛却始终没有离开那女人脖子上的项圈，到底在哪里见过呢？
第37章 9、与康家有关（剧情）
鲍柏睿也不知道自己最近是怎么了，每天睡觉都会做春梦，醒过来时一只手肯定是按在胸前，另一只手则是两根手指放在肉穴附近。
因为戴着贞操锁，手指伸不进肉穴，但是淫水却止不住地渗出来，流的手上都是。
幸好她盖着被子睡觉，没被同屋的安迪发现。
鲍柏睿偷偷地把头埋进被子里，看了看自己的手指，果然湿漉漉的。忍不住叹了口气，身下总是淫水泛滥，真是尴尬。
回想起梦里的场景，鲍柏睿忽然觉得每天能梦到康恪其实也还不错，至少比每天时不时地想起他却连梦也梦不到要好些。
轻轻叹了口气，鲍柏睿看了看时间还早，就在床头拿了一本书静静看了起来。

自从她身体恢复之后，就必须要遵守学生正常的作息安排了。
每天排泄、进食都是有规定的，什么时间做什么事情，都被限定得死死的。
虽然很难受，但一段时间过去，鲍柏睿也总算适应了下来。这会没到六点钟的排泄时间，她干脆就在床上躺着了。
贞洁院规定每人每天只能排泄一次，就是早晨六点开始的统一排泄。这次排泄之后，这一天无论如何是都不能再次排泄了。
开始几天，鲍柏睿上课总是把自己上到高潮，就会忍不住尿出来，后来生活管理老师干脆给她尿道口插了一根专给男生用的锁精针。
据说那是康家调教奴儿专用的，用的是上古的方剂将上好的松木浸泡后，又用特殊手法切割而成。浸泡了专门的药水之后，松木针遇水即自行膨胀。
这是古时小倌馆里给小倌用的，插入阳具里控制排泄，而且可以控精。给女子倒不是不可以用，只是女子控制小便比较容易，稍加训练便不用像男子一般需要借助外力。只有特殊的时候，比如需要长时间展示，调教排泄，或者如鲍柏睿这种情况的，才会给女子用到。
鲍柏睿想到这儿，忍不住伸手摸了摸自己下身的贞操锁，自己身体里插着的东西，是跟康恪有关系的，心里就止不住的泛起欣慰。这可能是她最后能跟康恪保持一点联系的机会了，她想要留住它，哪怕只是一根松木针。
康府公馆。
康恪端着咖啡站在落地窗边，朝霞洒满花园，树木花草都似蒙上了一层淡淡的金辉。
“少爷，恒少爷来了。”康守在门口道，“他在楼下等你。”康恪“嗯”了一声，仰头把咖啡一饮而尽，转身道：”知道了，守叔，我这就下去。“客厅里，康恒坐在沙发上，眼睛却盯着通往地下室的楼梯口，不知道在琢磨什么。
他脚边跪着一个梳着可爱包包头的少女，少女身材纤细，全身赤裸，最显然的就是那一对巨乳，而且乳房胀大的青筋蹦出，胀的发紫的乳头上串了两个形状怪异个乳环。她的腰极细，臀部却浑圆挺翘。
她垂头跪在康恒脚边，眼睛只盯着康恒的脚，没有任何表情。她脖子上的项圈乍一看是和康恪送给鲍柏睿的那只一模一样，仔细看却能分辨出上面花纹的不同。
康家大房和二房的图腾是不一样的，所以专属项圈上的纹饰自然不同。不过外人却是不了解这些，只有康家人，才能从花纹上分辨出哪个奴是哪一房的。
康恪走进客厅时，康恒正踩着那个少女的脸，拿皮鞭抽她的奶子。
少女仰面躺在地上，既不挣扎，也没有发出声音，只是眼睛仍旧死死地盯着康恒看，不断地流着眼泪。
她两只巨乳被鞭子抽的打颤，紫涨的似乎随时可能爆裂。
”你在干嘛？“康恪的声音响起，有些不悦地道，“自己的奴管教不住，就送回老宅再回炉调教，既然舍不得那就一次给足了教训，你这没完没了的毛病是遗传二叔吗？“康恒撇撇嘴，把鞭子往地上一扔，踢了少女一脚冷声道：”自己到外面捧着鞭子等我。“少女被踢的闷哼一声，却不敢耽搁，急忙爬起来，用嘴叼起鞭子爬了出去。
康恪没再继续说什么，转身便往书房去了。
康恒追着他进了书房，垂着眼坐在椅子上不说话。
康恪哼道：“我说你说错了？”康恒撇嘴，不自在地道：“哥，你说我这是怎么了？”康恪摆摆手：“少废话，我看你就是欠。事情办得怎么样了？”康恒“哦”了一声，从口袋里掏出一个移动存储器，递了过去，道：“在你这电脑里装一个客户端，就能每天实时看到学校里的情况，哦，对了，里面还有一个定位装置，可以在你手机地图里显示她的位置。”康恪照着他说的操作了一番，电脑里出现了贞洁院上课的画面，他点击鼠标，镜头落在鲍柏睿的脸上。
她在认真地听着课，双手却不自觉地摸上自己的奶子，耳朵尖渐渐红了。
“真是开发的不错啊！”康恒赞了一句，有催促道，“我给你弄手机地图，这个我熟。”捣鼓两下，康恪的手机地图上就出现了一个绿点，一闪一闪地，停在原地不动。
“咱们家最新一批的锁精针上，用纳米做的图层，替代了芯片功能，不但可以定位，还有其他好处呢！”康恒忍不住嘚瑟了一下，这个技术可是世界领先的，康家研究出来的。
康恪点点头：“这种东西肯定还有大用处，可不能只用在松木针上。我听说沈家有一个世界上领先的生物科技实验室，如果能与他们合作，说不定康家的生意可以更进一步。”康恒点点头：“我知道，沈氏被你盯上在劫难逃，别说什么合作不合作的。哥，这事你交给我，保证办好！”康恪摇头：“这事我亲自处理。你帮我去做另外一件事。”
“啊！？”康恒听完一脸懵逼地看着康恪，仿佛根本不认识这个人，“你你你，你没疯吧？那，她她，怎么能，不行不行，爷爷肯定不会答应的，你别胡思乱想了。哥，这种女人，千好万好，玩玩就好，你这又是何必！你喜欢，我现在就把她带出来，咱们老宅难道还调教不好一个奴？”康恪静静听完，淡淡地道：“你去做就好了，另外，那个叫Jack的，你去处理一下。”康恒知道以他大哥的脾气，说什么就是什么，自己也就不用白费心思地劝了，反正最后有爷爷在那挡着呢。
当下康恒也不再纠结，便问道：”怎么处理？“”他不是喜欢被亲弟弟肏吗，把他们兄弟俩都改造了。“
第38章 10、调教室1（踏步机上的母驴大小姐，另类走绳，鞭打中的快感）
一天之内只被允许排泄一次，这对鲍柏睿来说都十分煎熬。唯一能做的就是尽量减少喝水，吃饭也极力少吃。可没过多久，她就整整瘦了一圈。
人虽然瘦了下去，可胸部却一直饱满，且似乎更大了些。鲍柏睿垂头看看自己的双乳，暗暗叹了口气，真是太大了。
鲍柏睿走进调教室，房间里已经有一个督导员和两个男老师在了。
调教室是每周都要进一次的，也是鲍柏睿心里最害怕的地方。
虽然是因为她成绩好才会有机会进调教室的，可被督导员亲自调教，鲍柏睿真是想想都恐惧。
终于还是躲不过，鲍柏睿进门后径直走到督导员面前，恭顺地跪下，仰头道：“督导员好，两位老师好。”督导员“嗯”了一声，坐在椅子上没有动，两个男老师上前将鲍柏睿的双手捆好固定在背后。然后他们用细细的麻绳从鲍柏睿两只奶子的根部开始一圈一圈地缠绕起来，直到两只奶子硬挺胀红，连奶头都充血发紫，这才停了下来。
鲍柏睿后背挺直跪着，只觉得乳房快要炸开，难受的脸也涨红了，却不敢出声呻吟。
老师在她奶头上找到穿环的孔，用一根细细的银链子穿进去。然后他们将鲍柏睿扶着站了起来，带她来到房间左面的墙边站好。
墙上伸出一个滑轮，上面垂下满是绳结的粗麻绳。老师帮鲍柏睿抬腿跨进去，麻绳上的绳结立刻深深地卡进了肉穴口。
老师调整了一下滑轮，绳索收紧，鲍柏睿被迫惦着脚尖才能站稳。为了保持平衡，她只能尽力向下移动身体重心，却又让绳结更深地嵌进了肉穴。
因为整条麻绳上的绳结间隔很小，她的屁眼和尿道口也都卡着绳结。
原本这也没什么，可是鲍柏睿因为尿道里插着锁精针不能排泄，早就十分敏感。而且如今，她屁眼处的嫩肉稍加刺激便会翻出来，这会卡着绳结，早就被扎到欲哭无泪了。
“嗯！”鲍柏睿还是忍不住从喉咙里溢出一丝呻吟。
督导员凌厉的眼神射过来，把原本半眯着眼渐入佳境的她吓得一哆嗦，立刻噤声且向上抬起脚跟，试图减少肉穴等处的压力。
可是督导员却冷冷地吩咐道：“滑轮，再调高一点。”鲍柏睿真是想死的心都有了，滑轮再调高，她如果不是结结实实地“坐”在绳子上，就只能往旁边摔倒了。
可是在调教室里摔倒，是要受罚的。
鲍柏睿死命咬着嘴唇，不让自己再发出一点声音，随着滑轮的调整，身体一点点地坐实在了绳子上。
督导员淡淡地看了她一眼，就转过了脸，不再理会两个男老师的工作。
两个老师在她胸前的银链子上挂了两只硕大的铃铛，她两只奶子已经被勒得紫涨不堪，铃铛本身又有一定重量，这样一来，鲍柏睿只觉得两只乳头都要被扯下来了。
整理停当，老师给她嘴里塞了口球。其中一人拿出散皮鞭，开始在鲍柏睿的身体各处抽打起来。
鲍柏睿每挨一下， 身体就一阵颤抖，尤其是那两只早就肿胀的不成样子的奶子，挨上鞭子时，更是疼痛难耐，却又有奇异地淫痒贯穿全身。
鲍柏睿仿佛过电一样地不住抖着，两只铃铛也响起来。

另一个男老师则开始操作滑轮，卡在鲍柏睿阴部的绳索开始随着滑轮缓缓移动。
鲍柏睿为了不至跌倒，只能配合着绳子移动的规律，尽力踮起脚尖，让绳结通过下体。可是因为原本滑轮就调置的很高，她费劲力气抬高一点点，只能立刻回落以保持平衡。
这种原地走绳的方式，被学院称作踏步机。
又因为旁边有人拿皮鞭抽打，让被调教之人保持全身的敏感和步伐的协调，这样一来踏步机上的人就好像拉磨的驴一样，所以上踏步机又被叫做“赶母驴”。
当然，这种刑具，只有女学生才能享用，男同学是有另外特有的东西的。
鲍柏睿也不是第一次上踏步机做母驴了，所以在掌握平衡上还是有一点点小心得的。只不过皮鞭抽打在身上，却勾起了她十分不好的回忆。
以前总是被沈千溪鞭打得遍体鳞伤，鲍柏睿天然地十分畏惧鞭打，所以每次鞭子落下时她都会下意识地想要躲开。
她的这种反应，不出意料地引起了督导员的注意，因为铃铛发出的声音很不协调，他特意观察了一下鲍柏睿的情况。
发现她会下意识地躲避鞭子，不由得皱眉起身。
督导员接过男老师的鞭子，看着鲍柏睿惊恐的眼神，甩开鞭子狠狠地抽打在她两只奶子上。
“骚货，你的老师没教过你，挨鞭子的时候不许躲吗？嗯？”鲍柏睿哀嚎一声，口水稀稀拉拉地顺着嘴角流满了胸前，眼睛里蓄满了泪水，看起来真是楚楚动人。
可督导员却完全不理会，一边让控制滑轮的老师加快速度，一边把散皮鞭换成了正常皮鞭。
唰唰甩了两下，鲍柏睿绝望地闭上了眼睛，这是要罚她了，这种鞭子抽在身上轻则留下痕迹，重则受伤流血，很难恢复。
“怕了？”督导员用鞭子手柄抬起她下巴，“知道错哪了吗？”鲍柏睿呜呜咽咽地点头，一眨眼，泪水就扑簌簌地直往下落。
“知错也不能免罚。”督导员后撤一步扬鞭道，“罚鞭打十下，以示警戒。”鞭子一下一下落在身上，鲍柏睿再也不敢有半点躲闪的心思，脚下与绳子滑动的频率保持一致，尽量不让自己跌倒再舔过错。
身上火辣辣的疼，肉穴里被绳结磨砺出奇异的淫痒，甚至憋尿一整天之后，被绳结摩擦的尿道口也传来丝丝的麻痒。
最难耐的还是肛门，肛口翻出的软肉被粗糙的绳结曾来蹭去，竟然异常地空虚，鲍柏睿一下下地收张屁眼，让绳结能在屁眼里多停留一会。
可是滑轮的速度不慢，无论她怎么努力，绳结都只能在下面的穴口卡着一小会，这种浅尝辄止的感觉很快就让鲍柏睿口干舌燥。
加上鞭子的抽打，虽然疼痛，却让她体内升腾起异样的快感。
直到鞭打结束，鲍柏睿脑子里竟然第一时间想到的是：不要停！这个时候，她再也顾不得自己心里对鞭打的恐惧，饥渴地望着督导员，不住地点头：“呜呜，唔！”“嗯？”督导员饶有兴味地提着鞭子，鞭尾轻轻地划过她身上的伤痕，“还想要？”鲍柏睿猛烈地点头，身下淫水泛滥成灾，上身奶子紫涨的快要爆裂，她想要！想要鞭打，想要被凌辱，想要被肏干！铃铛“叮铃铃”地想起来，鲍柏睿学会抖奶之后，无论怎么用力地摇晃着奶子，身体都能保持平稳，此刻也不妨碍她下身小幅度地轻轻起落。
督导员点点头：“放下来。”
第39章 11、调教室2（继续鞭刑和尿液循环，督导员康恪）
鲍柏睿被从绳子上扶下来，她双腿发软站立不稳，精神却很亢奋。
刚才走绳让她身体充满渴望，却没有得到满足，身下淫水流个不停，脚步虚浮地跪了下去。
督导员点点头，直接拿着鞭子，在她身上用力抽打起来。
鲍柏睿没想到督导员什么都不说，什么也不安排就这么直接上了鞭刑。
他这次用到了中等力气，每一下都在鲍柏睿身上留下不深不浅的鞭痕，却力道拿捏得十分准确，不至于到破皮流血的程度。
督导员就是有这个本事，不但对各种各样的诱惑抵抗力极高，而且用刑的时候分寸拿捏的特别巧妙。鲍柏睿想，不知道别人遇到的督导员是不是也是这样，可惜面前这个人带着面罩，不但看不到容貌，就连说话的声音也怪怪的。
鲍柏睿被打得欲火焚身，偏偏两个穴里空空荡荡，用力收紧放松PC肌，也只是吞吐着淫水，对于缓解身体里的淫痒毫无帮助。
督导员又抽打了二十下便停下，将鞭子交给了其中一个老师，自己仍旧坐回原位。
鲍柏睿早就被打的跪不住，滚倒在地上，却因为胸前奶子被勒的涨疼无法触地，只能仰面被抽打。
这会她大汗淋漓地侧身歪倒在地上，不住地喘着粗气，塞着口球的嘴里流出大量的口水。
两个老师把她扶起来，却并不去给她肉穴里填上什么东西，反而给她的奶子松开了根部的束缚。
鲍柏睿呆呆地任由他们摆弄，不是地向前挺身见奶子送到他们手里磨蹭两下，两个老师却并没有理会，反而很不客气地惩罚了她。
鲍柏睿奶子被扇了几个巴掌之后才变得老实起来，两个老师不喜欢女人，他们不会借着机会占便宜，也就更不会满足她，反而他们下手比督导员更狠，更不留情。
老师把鲍柏睿奶子松开后，又把她的双手从身后解开，向上吊在一根从房顶上垂下来的铁链上。
鲍柏睿双脚堪堪触地，身体被拉长到极限，两只奶子也已经渐渐在恢复了，只是两只铃铛仍旧挂着，随着她被摆弄的幅度大小，发出大小不一的声音。
一个老师开始在她身上进行捆绑，她的胸前被绕了两圈，仍旧将奶子挤压到最大限度。
然后他把鲍柏睿的一条腿向后折叠，小腿和大腿捆在一起。
另一个老师则开始用针在她奶头上穿刺，每一针都穿透了乳头，一共二十只针，分别穿透了两边的乳头。
鲍柏睿急促地呼吸着，疼痛几乎让她失去了理智，肉穴里的空虚更是让她抓狂，她不敢挣扎，也不敢呻吟的声音太大。
双手被高高吊起，两只奶子再次被勒的紫涨，上面插满了长针，一条腿向后折叠捆起，另一条腿只有脚尖触地。
老师摘下她的口球，换成了扩口器，让她的嘴巴开到最大限度。
然后他们拿出软管，管子的一头直径很粗，另一头却十分细小，他们把软管粗的一头伸进鲍柏睿的喉咙，一直向下、向下延伸。
鲍柏睿很想知道他们为什么不把细的那一头塞进她胃里，却也只能尽力吞咽着配合他们，直到那根管子全部伸进了胃里。
然后他们开始从管子里注水，一杯又一杯的水直接进了鲍柏睿的胃里，她的肚子以肉眼可见的速度快速胀大起来。
鲍柏睿难受的呜咽，却只能徒劳地扭动着身体，奶头上挂着的铃铛发出一阵清脆的响声。
直到水再也灌不进去，老师才停止了注水的动作，可他们却没有取出管子，反而给她取下了扩口器，戴上了一个封口器。
管子从封口器中穿出，鲍柏睿的嘴巴被封口器固定在一个无法咬合却也不能张开太大的位置，而且她的鼻孔也被堵上了。
虽然不至于窒息，但是她如果想呼吸，还是需要靠嘴巴多一点。

鲍柏睿好奇地想知道他们要在自己身上做什么，竟然由此把肉穴里的淫痒都有些忘记了，只是盯着老师的动作目不转睛。
两个老师却是还有事情要做，他们在管子的中间安装了一个装置，然后他们把管子极细的一头拉到她的身下。
一个老师把她身下尿道里的锁精针抽了出来，然后猛地把管子插了进去。
鲍柏睿全身不住地抖，直觉得那根管子要插进膀胱里了，他们才停住。
小腹里一阵不适，鲍柏睿感觉不到自己的尿道口了，却有种轻松了些的错觉。
其实那并不完全是错觉，在她看不到的位置，那根管子底部，只是因为压力的问题，水位没办法向上升起。
一个老师在那小装置上拧了两下，鲍柏睿的尿液便径直向上，瞬间升到了装置的位置，却没有再进一步。
另一个老师则伸手在鲍柏睿的后穴里掏了几下，鲍柏睿瞬间瞪大眼睛，屁股后翘。
与此同时，肛门处爆出一朵鲜嫩的肉花来，花心的位置是一个银质的小环。
他把从房顶垂下的另一跟铁链与小银环扣在一起，然后向上拉起那根铁链。
鲍柏睿“唔”地呻吟出声，单脚跳着身体向后向上抬起，奈何脚尖已经到了极限，终究 还是被拉得肠肉翻出大片，才堪堪停下。
肠肉被拉出身体，鲍柏睿此时已经疼的满头大汗，肉穴里的空虚感却空前的清晰起来。
她以前无论是被开发还是被调教，或者被虐待，肉穴里都是塞满了东西的，那些痛苦和绝望，总是伴随着极致的快感，所以她每每无法拒绝那些凌虐，甚至有些贪恋，因为极致的凌虐总能带来极致的快感，这让她像是品尝过最美的罂粟一般，欲罢不能。
然而今天，调教室里的一切都几乎颠覆了她的认知，没有人想填满她的肉穴，甚至没有人对她的穴感兴趣，他们只是例行公事一般地惩罚，用刑，研究，连唯一的插入后穴，也是为了掏出那个肛环，而绝不是因为他们想插她的穴。
一瞬间，鲍柏睿心里竟然满是挫败，她也不清楚这种挫败感从何而来，仿佛他们这么对她，她就失去了价值，失去了存在的意义。
这让她非常费解，也非常难过。
可是她不能问，因为她发不出声音，她也不能怀疑，因为她没有资格，她甚至都不被允许去思考，因为他们不允许，也不会给她时间去思考。
屁眼被吊起来，鲍柏睿触地的腿绷的笔直，身体向后翘起，肉穴被更加充分地暴露在督导员眼前。
督导员挥手示意两个老师推开，自己则坐在原位，甩开鞭子朝着鲍柏睿的身体鞭打。
因为距离较远，鞭子并没有落在她身上，只是鞭尾扫过肉穴口，扫过了早就挺立出包皮的阴蒂。
“唔！呜呜呜！”鲍柏睿带着哭腔的呻吟，在封口器里显得闷闷的，她喉咙里塞着的管子也妨碍了她的发声，所以这一连串带着惊吓的呻吟并不十分清晰。
可是她这幅可怜的模样并没有让督导员放缓动作，反而力道均匀地抽打着她身上所有的敏感部位。
鞭子抽打肉穴，鞭尾扫过屁眼翻出的软肉，鲍柏睿疼的浑身冷汗直流，却又燥热难当。
两个男老师乖顺地站在旁边，其中一个情不自禁地跪在督导员脚下，张口把他裤子拉链扯开，一口含住弹跳出来的大屌。另一人也凑了过来，伸着舌头舔弄肉棒的根部。
督导员并不理会身下两人，似乎正被口舌侍弄的人并不是自己，他只是盯着鲍柏睿的反应，一点一点地用鞭子剥下她的防卫，一点点地摧毁她的心理防线。
鲍柏睿不知道自己这是怎么了，疼痛和快感从来没有这样清晰的界限，在她身体上两种感受交错出现，却并不混合。
她空虚的肉穴里淫水泛滥涟涟，淫水顺着光滑白皙的大腿不断地流下来，一直流到地面上，已经积了一小滩。
随着鞭子不停落下，她不由自主地抖动着乳房，想以此发泄那莫名的快感。
虽然疼痛带来了快感，但是却并不能把她从欲望的深渊里解救出来，反而一种隔靴搔痒的焦虑感让她更加渴望有什么东西能填充自己。
鞭刑告一段落，督导员收了鞭子，把鲍柏睿吊的更高了一点，让她只有大拇指顶端还能稍稍接触地面，却完全不能受力支撑身体了。
鲍柏睿被吊绑在房间中间，两个男老师已经把督导员的裤子褪到脚边，一人在前吞吐着他的肉棒，一人则在他身后舔弄他的屁眼。
鲍柏睿看不到督导员的脸，只能从他沉静的身体感觉到他的冷漠，无论两个老师怎么努力，似乎都不能触动他分毫。
过了半晌，鲍柏睿才注意到自己尿意几乎爆棚，平时被插着东西无法排尿也就算了，可刚才被灌下那么多的水，这会经过刚才一番折腾，已经开始涌进膀胱，想要奔腾而除了。
鲍柏睿一条腿被向后折叠起来，根本做不到夹紧双腿憋尿，另一条腿几乎悬空，屁眼又被吊的高高的，外部一点力气也借不到。
可是尿意却越来越浓烈，膀胱越来越疼，鲍柏睿嘴里堵着管子，断断续续地发出“嗯嗯嗯”的呻吟，被挂起的身体不断地晃来晃去，却因为肛环被挂着，晃动的幅度十分有限。
却也是这种晃动，让鲍柏睿的肠肉不断地抖动出来，越翻越多，挂着肠液的嫩肉，颜色异常粉嫩可爱。
督导员拍了拍面前男老师的脑袋，指了指鲍柏睿。
男老师会意，起身过去拧了下那根管子上的小装置的开关，黄色的尿液立刻涌了上去，直冲进鲍柏睿的嘴里。
强烈的尿骚味立刻充盈了整个口腔，所有的感官都被这个味道侵蚀占据，鲍柏睿开始剧烈的摇晃起脑袋，下意识地想把嘴里的管子甩开吐出去。
可是那根管子直接插进胃里，她的嘴又被封住，根本无法挣脱。她又试着憋尿，忍住尿意也许可以让管子里的液体减少一点。
但是，膀胱早就被撑大得太满，管子插在里面，根本就由不得她自己做主，尿液就迫不及待地找到出口汹涌排出了。
不一会，鲍柏睿胃里就灌满了自己的尿液，浓烈的味道让她难受得眼泪直流，不断地嘤嘤呻吟着。
即便是胃里已经灌满了液体，因为插了管子的缘故，她怎么努力都没办法呕出来，尿液就在她身体里不断地循环。
在这个过程中，鲍柏睿被放下来两次，老师拿着跳蛋在她肉穴口摆弄，弄得她淫水大流，却总是在即将达到高潮前一秒停下来。
鲍柏睿难受的要死，躺在地上不断地扭动着身体，肉穴一张一合，像是饥渴难耐的小兽，等待着吞吐什么。
督导员被两个男老师轮流伺候了许久，仍然没有一点发泄的意思，他这会已经被老师伺候着穿好了衣服，站在鲍柏睿面前，居高临下地望着她，什么也不说，什么也不做，就那么静静地看着她，似乎是观察她的反应，又似乎什么也没有看。
鲍柏睿抬眼看了他一眼，忽然有一种奇怪的感觉蔓延开来，她不知道是不是自己已经有点神志不清了，为什么看着他的眼睛，有一种莫名的熟悉感？虽然面具遮住了他整张脸，可是两只眼睛去还是露出来的，鲍柏睿觉得自己一定是疯了，想念到发疯，也许就是这个感觉吧。
督导员的脚缓缓地踩在她的小腹上，肚子里的液体再次被挤压上去，鲍柏睿感受着尿液在身体里的循环，静静地地闭上眼睛，就让她在这疯狂的幻想里多停留一会吧。
眼前再次闪现出康恪最后的背影，鲍柏睿脸上一片泪痕，他是真的再也不会见自己了，那个她生命里唯一温暖又残酷的回忆，那个像梦一样昙花一现的男人。
“呜呜！嗯……”鲍柏睿的声音渐渐微弱，直到没了声息。

督导员抬起脚，挥手示意两个老师将人重新收拾好，准备下一个项目的调教。
他自己则坐回了椅子上，面具后的眼睛定定地注视着鲍柏睿，她没有晕，她只是情绪忽然低落，那么深切的欲望里，她到底想起了什么事，能变成这个样子？按着他的经验，根本不可能有人会从这种调教里将自己的情绪拉出去的，如果不是天赋异禀，且恰好那件事真的牵动了心魂，绝不会能做到她这样。
康恪抬手扶了扶面具，贞洁院里的督导员吗？冷峻的唇角微微勾起，他也许是真的疯了，为了这么个贱母狗，竟然不顾身份跑来贞洁院做调教师。
恐怕鲍柏睿是想到了那个Jack吧，要是她知道Jack被自己给抓了，会不会崩溃呢？想到这里，康恪抬手按住胸前，原本预期的快意呢？为什么好像心里酸痛起来？自己真是疯了吧……
第40章 12、调教室3-念着你的名字（初试乳胶衣，冰棒插逼+肠壁烙印之冰火两重天，濒死后再鞭刑）
（祝大小姐和大少爷早日成双成对！）在两个男老师的摆布下，鲍柏睿被套上了一身黑色的乳胶衣。
双手被束缚在胸前乳下，双腿之间只留了两个穴的孔洞，至于头脸，则完全被遮住，只有嘴巴那里露出一个洞，接出了一根管子垂在外面。
鲍柏睿眼前一片漆黑，乳胶的材质，半点光亮也透不进来，甚至连声音都有些难以听清。
不过她这个时候担心的并不是听和看，而是嘴巴里面伸进去的直达胃部的那根管子还在，顶在喉咙的位置，她只能仰着头。这件衣服又紧绷的很，她的脖子已经酸疼不已。
乳胶衣非常紧身，虽然鲍柏睿已经很瘦了，但是胸部那里紧紧的包裹，还是憋得她喘气都有些困难的。
而且这件衣服穿上的时候，她乳头上那些穿刺的钢针并没有被取下，而乳胶衣的胸部是更硬的材质，上面竟然还布满了极细的小针。
因为这些细小的针头，鲍柏睿恍惚间又想起在家时穿的那件虐乳内衣，不过这次被乳胶衣贴身紧缚的感觉又是完全不同的。
鲍柏睿想，可能是因为现在的自己已经基本被开发了，所以更重要的是心态不同了吧。
鲍柏睿被放在一个巨大的木枷里，头被固定在一个不高不低的位置，双脚则被固定在另外的一处。
跪着的双腿被迫分开到最大限度，屁股高高翘起，侧面看上去就像一个可爱的“Z”字。
嘴巴外面的管子连上的一个矿泉水桶，有水源源不断地流进胃里，原本已经混合了尿液的胃，再次胀到极致。于是鲍柏睿身体形成的“Z”字，变成了一个大肚子的“Z”。
安排好后，两位协助调教的男老师终于离开的调教室，留下了鲍柏睿独自面对督导员，接受调教了。
鲍柏睿艰难地维持着身体的平衡，乳头处传来尖锐的刺痛，竖起耳朵听着督导员缓缓走近的脚步声。
一只手托起了她的下巴，然后往肚子里灌的水也被关停了。
鲍柏睿心里松了一口气，扭了扭了屁股，想让督导员注意到自己饥渴难耐的肉穴，还一直空荡荡的。
果然，督导员似乎是绕过了她往后面去了，鲍柏睿直觉自己有一瞬间的兴奋，旋即又有些担心，督导员会怎么做呢？还好，肉穴的填充开始了！鲍柏睿心里激动不已，肉穴里被塞进了一根粗粗的铁棍，身后人毫无怜惜地直插到底，铁棍顶端直顶到宫颈口。
鲍柏睿身体抖了抖，却因为之前分外地渴求，竟然迅速地适应了铁棍的插入，宫颈口也没有怎么抵触就张开了。
接着从铁棍顶端伸出一个倒伞形的装置，一伸一缩，就卡在了鲍柏睿的宫口，迫使宫口大张着。
以为从没有被这样强制扩宫，鲍柏睿身体开始颤栗起来，但是她最多也只能呜咽两声，戴上头套之后，这声音更是细小的根本听不到。
然后屁眼里的肛环再次被拉了出来，一只手开始在被拉出的肛肉上缓缓地揉搓起来。
鲍柏睿舒服地嗯嗯了两声，淫水顺着中空的铁棍就那么流出来了。
康恪神情一动，把面具摘了下来，反正她也看不到自己，戴着面具他总觉得累赘。
他揉了一会，看鲍柏睿淫水又泛滥起来，便打开了身边的保温箱，里面是和铁棍内部粗细相当的几根冰棒。
他随手拿了一根，从外面插进了铁棍里，冰棒直抵穴心，丝丝凉气直逼宫口，鲍柏睿痛苦地扭动起身体来，淫水却流的更多。
真是够骚，康恪想着，忽然神色一黯，骚又如何，她心里总归没有自己的位置。
想到这，康恪好看的剑眉微不可察地皱了皱，自己什么时候这么患得患失了？罢了，既然说过不要的，又何必自讨苦吃，能这么和她近距离的接触，也就够了，她想做奴隶，那自己就好好地调教她，让她将来成为世人都可望而不可即的女奴。
苦笑了一下，康恪觉得自己应该是想通了，但是谁知道呢，就像康恒曾经和人说过的，康恪这人，有时候自己都不知道自己是怎么想的。所以，千万不要招惹他，因为他都不知道自己能做出什么事来。
招惹，没错就是招惹。鲍柏睿，你招惹了我，那这辈子就别再想逃开我！转瞬之间，康恪心念电转，鬼使神差地拿起身边的一个精致的檀木盒子。
打开之后，里面是一个圆形的机关印章，每转一下印章上面的飞龙，印章外面一圈的花纹就变幻一次。
康恪转了三次之后，花纹停留在牡丹花的纹样上，康恪想了想，又换了一个玉兰花的，然后又换回了牡丹花。
他深吸一口气，把鲍柏睿的肛环向外拉到最大限度，直到她的肠肉几乎全部翻出，看着那抖个不停地肠花，康恪薄唇微抿，轻轻地呢喃：“小清，小清，小清……”鲍柏睿不知道是不是自己的错觉，好像有人在叫自己的名字，而且那种呢喃，特别像是康恪！可是她肉穴里冰寒刺骨，那冰棒的冰冷，被铁棍放大了无数倍，以至于她整个人都是懵的，根本分不清是幻觉还是真的听到了什么。
肉穴绞紧了铁棒，因为她屁股是翘着的，冰化开之后那些冰凉的水边顺着宫口流进了子宫里。
鲍柏睿只觉得每一秒都是煎熬，全身冷的哆嗦起来，甚至连屁眼都忍不住搜索起来，虽然知道没有老师和督导员的允许，自己是不能随便收缩穴口的，可那种寒冷，让她根本没办法控制括约肌。
不过好在督导员似乎没有生气，他只是伸手再次揉开了那翻出来的肠肉，把肛环取了下来，鲍柏睿心里稍稍松了口气，看来是要虐肛了。
虽然她猜对了，可还是没有猜到，伸入她后穴里的那根东西，再被肠肉完全包裹住之后，竟然还能慢慢变大，甚至，变热！康恪拿的印章，其实并不是真的印章，而是康家家主一脉才会有的奴隶烙印。
在启动机关之后，烙印自身会变大，然后在内部发热至滚烫，在奴的肛肠壁上留下主人选中的花纹烙印。这种烙印，一旦留下，终生都不会消失，也是最神秘的主奴契约。
而烙印上的各种花纹，代表了主人将要给奴隶的地位。康恪给鲍柏睿选中的牡丹纹样，就是其中最高贵的一种，只有主人心头的至爱才有资格得到这个纹样。
康家历代家主的奴，能得到牡丹纹样的少之又少。比如康恪的父亲，一辈子收奴无数，调教人无数，却也没有给任何一个奴的身上留下牡丹纹样，康恪的母亲的肉穴里被烙印的则是一朵红梅，一直到现在都已是最高贵的一个了。所以她才有资格生下康恪，对外以康父妻子的名义出现。
这一切，鲍柏睿目前一无所知，她唯一知道的，就是烫！滚烫的后穴，让她剧烈的挣扎起来，而同时肉穴里的冰冷更是让她抓狂。
鲍柏睿这才明白，为什么刚才要把她弄到这个巨大的木枷里面，因为她现在无论怎么挣扎扭动，都没办法挣脱啊。
双手被包裹在乳胶衣里，她此刻就像是条绝望无助的大肉虫子，在木枷和腿枷之间徒劳无功地摇摆扭动着身体。
与此同时，康恪伸手把鲍柏睿尿道上的塞子拔了出来，看着尿液先是一点点，然后尿液呈扇形喷射出来时，忍不住想，尿道其实也可以扩张的，说不定滋味更好些。
等到鲍柏睿体内的冷热温度降下来一些，她已经快要受不住昏过去了。
因为刚才已经排泄了一次，康恪仍旧打开她嘴里的进水开关，这一次他还在水里加入了利尿剂。
鲍柏睿又被灌了一肚子水，脑袋里昏昏沉沉的，已经感觉不到自己的下半身了。


精C小说，H小说，耽美小说尽在：灵军小说网

可是康恪却没打算放过她，因为肠壁烙印之后，那些伤口出血，需要几天时间才能恢复。
他把烙印取出来，鲍柏睿的肠肉血淋淋地翻在外面，一朵鲜艳的牡丹就此绽放，看上娇艳欲滴，分外动人。
康恪又把她肉穴里的铁棍拿出来，取了染色的颜料在铁棍外层刷了一层，然后让肠肉包裹住铁棍，慢慢地，一点点地插进了鲍柏睿的后穴里。
鲍柏睿倒吸一口凉气，只觉得整个肠子都被贯穿了似的， 那种长度对她来说几乎已经到了极限。
即便如此，铁棍还是有一小段露在外面，康恪又取了一根冰棒塞进去。
原本被烫伤的肠壁，被迅速降温，鲍柏睿这才觉得稍稍地舒服了点，可紧接着，那个滚烫火辣的东西又塞进了肉穴里！鲍柏睿语焉不详地哭喊起来，她的肉穴极为敏感，被这种程度的烫下去，几乎痛不欲生。
可是这种膨胀灼热的感觉，又触发了她肉穴内的敏感点，这让她的身体忍不住颤栗起来，可是很快，这种颤栗就演变成全身性的痉挛。
痉挛的幅度越来越大，频率越来越快，鲍柏睿的身体看起来很是奇怪。
康恪皱眉，走到前面把她的头套摘掉，果然，鲍柏睿已经翻着白眼，鼻子耳朵里汩汩地冒着水，估计是身体太过强烈，导致食道跟着痉挛，那些水没办法直接进入胃里，才会呛到的。
幸好他制止的及时，否则鲍柏睿估计会被这样呛死。
康恪猛地扯掉她嘴里的管子，鲍柏睿“哇”地一声，从嘴里猛地喷出水来。
康恪放开她的头，跨过头枷在她肚子上用力地按了几下，鲍柏睿干呕一声，继续吐水。
直到肚子里的水拍的差不多了，康恪才停了手。
虽然及时救了鲍柏睿，康恪却面沉如水，他说不清自己心里的想法，只默默地抄起鞭子，站在鲍柏睿的身后，用力抽打起来。
鲍柏睿刚从死亡线上挣扎回来，还在闭着眼睛大口喘气，后背却忽然传来一阵剧烈的疼痛。
康恪一鞭子下去，鲍柏睿身上的乳胶衣就被抽出了一个口子，同时她身上也多了一道血淋淋的伤口。
“啊！”鲍柏睿叫了一声，身体颤动了一下，却迎来第二鞭、第三鞭……数不清的鞭子雨点般落在身上，鲍柏睿已经忘了身体下面的两个穴里还塞着让她冰火两重天的东西。
疼，火辣辣的疼，鲍柏睿的后背已经惨不忍睹，康恪的却好像无知无觉，继续抽打着她。
鲍柏睿身下满是血迹，还在不断地滴答着鲜血，她却好像忽然不觉得痛了。
她的意识越来越模糊，勉力睁开眼睛，眼前似乎是康恪的笑脸。
鲍柏睿心里想着，她是不是你要死了？都说人之将死，都能看到这一生里最珍贵的回忆，和最重视的人。可她怎么只看到了康恪呢？“康恪，康恪，康恪……“鲍柏睿的声音渐渐微弱下去，嘴里仍旧在无意识地唤着康恪的名字，在她的脑海里，康恪正温柔地搂着她躺在床上，笑着哄她入睡。
那就睡吧，她想，有他在身边的时候，自己总是睡得特别踏实。
第41章 13、男生宿舍群P的淫虐一夜(灌春药看她发情，吊奶头挨肏，双龙多龙，肠肉翻出来裹着鸡巴揉)
鲍柏睿被送回宿舍的时候已经是三天后了，身上的伤口深深浅浅，因为涂的药是透明的液体，所以看上去还是触目惊心。
因为受伤的原因她上身是光裸着的，下身穿了一件精钢打造的女式贞操裤，然后双手的手腕是扣在贞操裤两侧的，双脚上也是一副同样材质的脚镣，中间有一条铁链和贞操裤相连。
鲍柏睿趴在床上，乳房被压的涨疼，她想稍稍侧身，却扯动背上的伤口，疼得她直咧嘴。
安迪进来之后就瞧见她这个样子，忍不住笑了笑，上前把鲍柏睿从床上扯了下来。
“跪好！”安迪站在鲍柏睿面前，居高临下地俯视着她，“这几天去哪了？”鲍柏睿眨眨眼：“受了伤，在医务室养伤。”“督导员打你了？”安迪抱着胳膊，她很喜欢这种审问的感觉，“是不是你犯了什么错？”鲍柏睿听了，犹豫地想了想，是啊，她到底做错了什么，才让督导员那么生气呢？安迪见她答不上来，哼哼两声，抬脚在她奶子上踩了踩，柔软紧实的触感，让她舍不得离开，忍不住叹了口气：“真是对好奶子！来，跟我走。”鲍柏睿被她扯了起来，踉踉跄跄地跟着她走出了宿舍楼。
“去哪啊？”鲍柏睿脚上拖着镣铐，走起来十分不方便，她双手又不自由，走路时只能靠在安迪身上。
安迪一只胳膊绕过她脖子，两手抓着她的两只奶子，笑道：“带你去玩玩啊。”鲍柏睿的奶子被她一路扯着，竟然升起一丝奇异的感觉，她靠着安迪轻轻呻吟了一声，又暗暗挺了挺胸，把奶子往她手里送了送。
安迪挑眉：“真是骚的可以，别着急，待会让你骚个够。”鲍柏睿脑子里乱乱的，被安迪揉捏的下身又开始湿润起来，不过她身下两个穴因为烙印受的伤还没有完全恢复，现在淫水流下来反而有丝丝拉拉的刺痛感。
安迪带着鲍柏睿一路来到男生宿舍，扶着她跪在门口，然后跟一个男生说了两句，只见男生给了安迪一个袋子，然后看了鲍柏睿一眼。
安迪和他点点头，带着他走到鲍柏睿跟前，道：“之前你哥们玩的就是她，她前几天进调教室伤了背，你们可小心点。”男生伸头看了眼鲍柏睿的后背，点点头：“放心吧，肯定让她舒舒服服的。你那边确定没问题？”安迪满不在乎地摆摆手：“你们管好自己吧。”鲍柏睿莫名其妙地看着他们：“你们在说什么？”安迪笑笑揪着她的奶头：“你今晚就去男生宿舍住，明天一早我来接你。你乖一点，懂吗？”鲍柏睿满脸惊慌：“为什么？我不要啊！”安迪却没理会她的抗议，径直走了。鲍柏睿被男生拖着站起来，一路被拉进了男生宿舍楼。
无论她怎么反抗，男生都只是笑：“你还没明白啊？安迪把你卖给我们一夜啊，刚才那一个袋子里的，可是我们省吃俭用存下来的烟，你可是值了大钱了，你想想自己还走得了吗？”“不要，不要啊！”鲍柏睿哭喊起来，“我不是安迪的人，她怎么能卖我！我不要，我要回去，要回去啊！”男生一把揪住她的奶子，狠狠地一拧，看着鲍柏睿哀嚎一声，才恶狠狠的道：“老实点，否则有你受的！”第一间宿舍的门开了，鲍柏睿被扔了进去，男生关上门前还叮嘱道：“每个房间50分钟，不要耽误时间。”鲍柏睿双手被拘束在贞操裤上，这会摔倒在地自己没办法站起来，只能蹭啊蹭地到了墙角，尽量把自己蜷缩起来。
房间里两个男生相视一笑，把她拽了过去，一个按住她头，迫使她的嘴对准了自己的屁眼，道：“舔起来！老子屁眼痒得很！”另一个则蹲在她跟前，双手玩起了那挺翘饱满的双乳。
鲍柏睿奶子被揉的异常难受，伸出舌头添弄起男生的屁眼来，舔着舔着，之觉得身下淫痒异常，她低下头：“下面，下面想要，唔。”没说完话，就又被男生揪着头发按在屁眼上继续舔弄。
另一个男生好奇地嘿嘿笑笑，在她的贞操裤上摸索起来。
贞操裤中间是一个细细的小孔，除此之外再无其他。
“哥，你看看这个铁裤衩，只有一个洞啊！”他惊奇的抬头叫了一声，“你说她是不是就不能拉屎尿尿了？”正被舔着屁眼的男生听了，终于推开鲍柏睿，也低头去看那个贞操裤。
两人研究了一下，其中一个道：“真是太亏了，她的逼玩不了，咱们的鸡巴也不能玩，除了舔屁眼也没什么可以干的，你说怎么办呢？”另一个男生想了想道：“咱们让她给咱们做游戏好不好？”第一个男生眼前一亮，鲍柏睿却是心里一沉，上次肉穴里被塞满辣椒的感觉还让她心有余悸，这些男同学的可恶程度简直超出她的想象，她是真的怕了。
“玩什么游戏？”“咱们看她发情好不好？把她奶子吊起来，让她发情给咱们看。”“好啊，就这么玩！”不一会功夫，鲍柏睿的乳头上就被穿了两根细细的鱼线，紧紧的吊在天花板上，她被迫高高地惦着脚尖，才勉强不让鱼线撕裂她的乳头。
双手双脚原本就是被束缚的，男生们倒是省了好多事情，刚才俩人强迫鲍柏睿吃了好些春药和利尿剂。
现在就轮流拨弄了着她的奶子，或者放开鱼线，让她给舔弄屁眼。
才一会功夫，鲍柏睿体内的药物就开始起效，利尿剂的效果也是出奇的好，鲍柏睿的原本白皙的皮肤以肉眼可见的速度变成了肉粉色，全身都笼罩在一种情欲的色彩之下。
她时不时向下坠着身体，乳头传来的刺痛和快感让她颤栗不已，理智却告诉她不能再多用力，否则乳头会从中间被撕裂的。
鲍柏睿张大嘴巴，伸出舌头来想着空气里“啊啊”地呻吟着，旁边两个男生被她这个样子撩拨得异常难耐。
但是他们的肉棒被锁在小腹上，用链子固定住了，这会硬起来，被链子勒的生疼。
其中一个男生实在忍不住，拉了把椅子站上去，按着鲍柏睿的脑袋让她凑近了自己的肉棒头，急促地喘息道：“快，快帮老子吸出来！”“你疯了！”另一个男生想去拉他，“让老师们知道了是要进训话室的！”椅子上的男生已经急红了眼， 一把推开他，怒道：“那也比不能出精强！老子宁可被训话室里的狼狗肏死！”被推开的男生情急之下，随手抄起门口的手电筒，猛地捅进了椅子上男生的屁眼里。
“啊！”男生屁眼里插着一把手电筒，从椅子上滚落下来，双手捂着屁股在地上打滚，“疼啊！啊！肏你妈！啊！”“想挨操还不简单，我不用鸡巴就能肏死你！哪还用得着麻烦狼狗。”站着的男生淡淡地嘲讽了一句，然后他站在鲍柏睿跟前，抬手照着她被吊起的奶子左右开弓扇起了巴掌。
“啊！啊！不要，不要打了！啊！“鲍柏睿应声哭喊了起来，可是身体里的欲望一层层地席卷而来，她被裹挟着，胡乱哭喊个不休。

宿舍门被打开，房间里三人俱是一顿，进来两个男生，先是看了一眼在地上打滚的男生，便径直朝鲍柏睿走过去。
他们把她奶子上的鱼线解开，又扶着她站起来，然后牵着鱼线把她带了出去。
在第二间宿舍里，鲍柏睿的贞操裤终于被一个男生用镊子打开了锁，众人一阵欢呼，将她带到了宿舍楼道里。
她奶头上的鱼线被拴在了楼道中间的晾衣杆上，他们又找了一根细麻绳，将她全身捆扎起来，双腿分开横着吊在了楼道里。
鲍柏睿身体里的药效发作，一个劲的求人肏干，又因为利尿剂的作用，憋尿憋得十分辛苦。
男生们两人一组，前面的人让鲍柏睿舔弄屁眼，后面的人则用各种能想象得到的东西插进她后面的两个穴里。
鲍柏睿的肉穴和屁眼里插满了乱七八糟的东西，却还是欲求不满地扭动着身体。
“嗯，求求，求求你们了，放了我吧！”鲍柏睿流着泪哭求，她知道此时自己的身体其实给出了完全不同的意思，“求求你们了。”“叫爸爸，求爸爸们啊！”男生们嘿嘿笑着。
“爸爸，求爸爸们！”“求爸爸们干什么？肏你啊？”“求爸爸们肏我，肏一肏骚母狗吧！”男生们面面相觑，这时一个男生拿着小镊子从某间宿舍冲了出来：“解开了！”大家疑惑地看向他，果然，他身下的肉棒已经挣脱了舒服，正仰头挺立着。
他把镊子一丢，啐了一口：“死就死了！妈的，今天老子一定肏死这个大奶子！”说着便把肉棒往鲍柏睿的肉穴里一捅，直插到底。
“啊！”两人几乎同时发出一声呻吟。
男生扶着鲍柏睿的细腰，双手顺势向上，摸到了她的巨乳上，就这她的奶子，开始在她身上打桩机似的肏干起来。
鲍柏睿的肉穴被填充的满满的，舒服地呻吟起来，淫水像不要钱似的源源不断地流出来，肉穴壁紧紧绞裹着肉棒，每一处褶皱都和肉棒充分地接触。
男生只抽插了十几下，就被鲍柏睿肉穴绞地忍不住泄了出来。
鲍柏睿却还没有满足，身体想着他的方向晃了晃，溢着白浊的小穴口还大大地张开着，似乎没有吃饱的孩子，张着嘴等着食物。
有个男生拿着毛笔走到鲍柏睿身后，用蘸了墨汁的笔头在她肉穴口刷来刷去，鲍柏睿被刷的瘙痒难耐，嘴里呜咽着呻吟：“呜呜，爸爸们，快，快点肏我啊！”她的“爸爸”们自然个个跃跃欲试，有些解开了肉棒，有些则干脆直接用手在她两个穴里抽插起来。
两个男生的肉棒同时肏进肉穴里，鲍柏睿只觉得下身传来撕裂般的剧痛，她被吊着的身体开始不断地颤抖起来，又有男神的肉棒插进了后穴。
感觉到龟头触到屁眼里一个坚硬的凸起，那男生伸手进去，一根手指勾住肛环向外拉了出来。
鲍柏睿肠肉外翻，男生们惊讶的目瞪口呆。
”看啊，她屁眼里穿了环！“”厉害呀！真他妈的骚！”“不知道这样肏起来感觉怎么样。“于是有男生用鲍柏睿翻出的肠肉裹住自己的肉棒，用手按着缓缓揉动起来。
鲍柏睿肠肉被人攥住，疼的无以复加。可肉穴里两只肉棒却开始搅动起来，时不时地拨弄到宫颈口，强烈的快感又让她欲罢不能。
”爸爸们，爸爸们轻点！骚屁眼要被玩坏了。啊，骚穴，骚穴疼啊，啊啊！“她以前曾经被双龙入过穴，但是那一次阴道差点撕裂，这一回竟然又来一次，而且她分明感觉到，有第三根肉棒还在往自己的肉穴里插。
”啊，不行啦！不要啊，两根就好了，不要三根啊！“旁边的男生开始抽打她的奶子，鲍柏睿被打的头晕脑胀，双脚因为镣铐的原因不能分开太大，只能尽力分开大腿根部，更有男生把鲍柏睿奶头上的鱼线拉着向前走，鲍柏睿上半身被吊着，这么一拉，她整个人都在向前移动，插在肉穴里的三根肉棒，也只能跟着她移动。
最要命的是那个攥着她肠肉的男生，突然之间没来得及跟上去，鲍柏睿的肠肉又被拉得翻出一大截，甚至开始向外渗血。
因为楼道里光线较暗，男生们又都急色的不行，她肠肉里被烙印的花纹就没被发现。
但这也不能让鲍柏睿现在的处境更好一点，她嘴里喊着两根肉棒，嘴角都已经被撑的撕裂开，不断地淌着血，那两跟鸡巴还在争先恐后地向她喉咙里送进去。身后肉穴里三根肉棒已经是极限了，肠肉又同时裹了两跟肉棒，两个男生上下撸动。
鲍柏睿再也哭喊不出来，身体里的春药让她不由自主地全力迎合这些肉棒，每个穴口尽力张开到最大限度，迎接更多肉棒的插入。她已经完全顾不上疼痛，只知道快感，拼命地寻找那最原始的快感。
一个男生在她身上摸索着，在尿道口处猛地拔出松木针，然后用地踢在她的小腹上。
“唔！”鲍柏睿闷哼一声，脸蓦地爆红起来，身下尿液淋漓地从尿道口漏出来，很快就变成了一股涓涓细流。
男生们被她的表现刺激到，在她身上更加卖力地折腾起来，那些还没有打开贞操锁的，有些在旁边发狂似得嚎叫，有的则干脆轮流抽打她的奶子和脸，还有那浑圆紧实的臀瓣。
宿舍楼道里，淫乱的群P场面，在昏暗的灯光下，异常恐怖骇人。
“胡闹！”校长一拍桌子，对李岩吼道，“你是怎么管学生的？你看看，你看看！这还成什么样子！”李岩看到屏幕上男生宿舍楼里的情景，也忍不住惊讶起来，却道：“这，这也不能全怪女生， 安迪是有错，可这些男生胆子也太大了！”坐在她旁边的男老师，正低头摆弄自己的肉棒，听见李岩的话，道：“如果不是安迪把人卖过去，这些男生怎么会发疯，罪魁祸首就是她。”李岩还要反驳，校长却哼道：“安迪的事，我会通知她主人。现在，你们先去收拾好这个烂摊子！”两人对视一眼，立刻起身，校长又道：“给我好好查，那些药是怎么到了学生手里的！还有还有，那个开锁的男生，镊子是怎么回事！给我查，给我彻查！”两人出门后，校长气的涨红了脸自己给自己顺气。
康恒从办公室的里间走出来，似笑非笑地盯着他。
校长一激灵，立刻跪倒在地，爬到康恒面前，舔了舔他的鞋底，抬头道：“二少爷，您看，这都是我的错，都是我管教不力。”“当然是你的错。”康恒冷淡的声音让校长忍不住哆嗦起来，“我之前说过什么，让你好好地上心，可你呢？阳奉阴违是吧？那个叫安迪的，她主人是谁？”校长脸上肌肉抽搐，却还是老老实实地道：“是，邝家少爷。”说完，就吓得赶紧匍匐在地上。康家惹不起，邝家更是不好惹。他不过是个小小的校长，怎么就能惹来这两家的人物呢？“邝成源？”康恒轻轻地念叨着这个名字，冷笑一声，踹了校长一脚，道，“干什么呢！傻了？”校长赶紧直起身，用嘴叼开康恒的裤子拉链，张口含住了他巨大的肉棒，卖力地吮吸吞吐起来。
康恒微微眯眼，邝成源也来掺和吗？有意思，看来他堂兄猜的没错，从沈千山死开始，邝家就没闲着，Jack就是他埋在沈千溪身边的钉子。他透过Jack 骗到鲍柏睿委托授权，还要把手伸到贞洁院里，到底所图是什么呢？如果说他是为了沈家的钱财，那他现在还盯着鲍柏睿是为什么？如果他一开始的目的就是大小姐，那他又为什么大费周章地设计那些针对沈氏的全套呢？“嗯，不错。”康恒紧绷的脸色忽然舒缓，拍拍校长的头顶，夸了一句，“不愧是性奴们的校长，口活到底还是见功力的。”校长被康恒夸奖，心中一喜，更加卖力地舔弄起来。
康恒唇角挂着嘲讽地笑，校长？婊子罢了。
算了算了，反正也不管他的事，沈家也好，鲍柏睿也好，回头一五一十地汇报给大哥，让他去操心邝家，谁叫他将来会是家主呢。权力越大，责任越大。
嘿嘿，只不过这家伙最近神出鬼没的，自己已经好久没见他了。
康恒想了想，把校长揪起来，按到办公桌上，挺着肉棒肏进了他的屁眼里。
校长被肏的大叫，却也异常兴奋起来，乖顺地趴着，翘起屁股迎合康恒的抽插，嘴里不断地呻吟着。
窗外，一个西装革履的督导员正好经过，校长被康恒肏的手舞足蹈的样子，尽数落在了他的眼里。康恪伸手扶了扶面具，若无其事地别开眼，往另一个方向去了。
康很皱了皱眉，这人的背影，怎么好像很眼熟？
第42章 14、体育课1（安迪被领走，被老师吸奶，跳蛋充好电准备上体育课了）
鲍柏睿被老师们带出男生宿舍时身上的药理还没过，李岩给她肉穴里塞了个跳蛋，又插进震动棒，屁眼里也如法插了一根，然后又把她绑在床上，免得她被药力控制把自己给伤了。
鲍柏睿人晕晕的，不断地有尿液漏出来。
因为长时间塞住尿道，她的身体已经失去了对排尿的反应，尿道括约肌被麻痹，所以才会这样。
李岩并不管她漏尿还是在怎么样，俯身亲了亲她的奶头，湿湿凉凉的触觉，让鲍柏睿越发呻吟起来。
她扭动着身体，不断地挺胸把奶子往李岩嘴里送。
李岩笑笑，拍了拍她的奶子：“真是个骚货，还是个不省心的骚货。”想了想，李岩找到两个震动乳夹，给鲍柏睿夹好之后又给她嘴里塞了一个口球。
最后她摸着鲍柏睿满是泪痕的脸，轻轻笑道：”乖，明天就好了。“


精C小说，H小说，耽美小说尽在：灵军小说网

鲍柏睿被男生们买走玩弄这件事，直接导致的结果就是安迪被退学了，而男生们也受到了不同程度的惩罚。
校长对这件事十分重视，因为春药在学生中流传，这本身就是对贞洁院管理制度的蔑视。
作为性奴，自己是不能享受身体的欢愉的，除非主人赐予，否则奴是一定要禁欲的，这也是为什么男生们必须带着贞操锁，而对于总是自慰的女生也会给她穿上贞操裤。
然而用春药，其实是一件很危险的事，尤其是在男生不能自行解开贞操锁时，万一误服了春药，那就有可能危及生命。
校长这段时间焦头烂额，因为贞洁院的学生被送进来时，家长们并不全都认可孩子将来的奴的身份，甚至有些并不知情，而是学生本身被金主选中，想方设法骗进来的。
所以出了这么大的事，处理起来就分外的费力。而且因为这件事，差点得罪了安迪的主人。
安迪被接走时，鲍柏睿还被绑在床上发骚，所以并不知道这件事。
邝成源从一辆超级跑车里走出来，穿着得体的休闲西装，身量颀长挺拔，面上带着温润的笑意，竟是一个芝兰玉树般的公子哥。
校长见了他赶忙跪下舔了舔他的鞋底，然后匍匐着仰起头：“邝老板。”邝成源“嗯”了一声，抬眼看向校长身后跪着的安迪，冷哼了一声。
安迪对上邝成源危险的神色，忍不住开始哆嗦起来，脸色煞白用力地低下头，想把自己藏起来。
“校长辛苦了。”邝成源一转脸，笑着把校长扶了起来， “给你添麻烦了。到底是怎么一回事，电话里我听得不太明白，能不能再细致说说？”
另一边，康恪正在往操场走，不经意瞥见了邝成源的超跑。
电话响起来，康恪眸光微闪，接起电话转身往相反的方向去了。
“哥，你在哪呢？”康恒的声音听起来有点兴奋，又有点担忧，“我跟你说，我知道沈家的事到底怎么回事了！““我有事出门几天。”康恪的声音不高，尽量往没人的地方走，“你查到了什么？”“邝成源！”康恒就是什么也憋不住的脾气，“沈大小姐的同屋叫安迪，是邝成源几年前收的奴。你猜，这个安迪是什么人？”“Jack 的妹妹。”康恪淡淡地道，他如果不是早就知道，怎么会冒险到贞洁院里做什么督导员，他就是想看看邝成源到底想干嘛。
“你，你怎么，你都知道了啊！”康恒的气馁一下子就暴露在语气里，“我还以为自己查到了什么了不得的大事呢。”“确实是了不得的大事，邝成源盯上了沈氏，拉拢沈千溪，害死沈千山，却唯独留下了鲍柏睿。”康恪微微皱眉，“他的目的恐怕不是沈家的财产那么简单。”电话那头康恒一拍大腿：“我也是这么认为的！”“老二，你去查查沈千山的真正死因。”康恪有些凝重地道，“那个车祸太过离奇，两车相撞，就只有他们夫妇二人死了，其余所有人包括司机都毫发无伤，这件事，有问题。”“我知道了，我立刻去查。”挂掉电话，康恪回身看了眼牵着安迪上了车的邝成源，面具后的他勾了勾唇角，邝成源，好戏就要开锣了，你可别让我失望啊。
颠了颠手上的器材，今天要跟小清玩什么呢？
体育课上，男生女生站成两排，都换上了背心短裤运动鞋，身下的贞操裤贞操锁也一早被解下来，因为担心运动伤害，所以他们算是暂时的解放了。
相比较来说，体育课是最轻松的一门，因为大多数时候，老师都是吩咐跑上几圈然后就可以自由活动了。
所以大家心里都很期待体育课，神情也都很是放松。最重要的，是体育课是唯一一门男女生一起上的课程，男生们看着对面女生们玲珑的身材，全部都激动不已，裤裆也早就被撑大了。
鲍柏睿也很期待体育课，毕竟能在蓝天下尽情地跑步，让她体会到自由的快乐。虽然这自由很是短暂，但是她依旧很开心。
其实那晚在男生宿舍，吃了春药之后她就不大记得发生的事了。
被绑的动弹不得，身下却震动不已，奶子上也一直在震，她又叫不出来，反复地被快感送上高潮。
鲍柏睿没想到，来了贞洁院这么久，一直被控制着不允许高潮的自己，竟然还能被如此“照顾”一番。
直到李岩进了房间，看到鲍柏睿在床上辗转呻吟的模样，才又好气又好笑地帮她解开双手双脚。
鲍柏睿早就四肢酸软，全身无力，即便解开了手脚，也还是瘫在床上爬不起来。
她身下早就被汗水浸湿，尤其是屁股下面更是一摊深深的水渍，淫水、肠液和小便，混在一起，濡湿一片。
“啪！”李岩给了她一个巴掌：“清醒一点，马上就是体育课了，督导员见了你这个样子，少不得又要鞭子伺候。”鲍柏睿听了“鞭子”两个字，浑身一抖，立刻清醒过来，艰难地看着李岩，呜呜地哀求。
李岩把她身下的两根震动棒抽了出来，又除去乳夹，忽见鲍柏睿奶头上竟然还挂着两滴半透明的液体。
李岩心动地张口含住乳头，用力吮吸了一下，清甜的奶香满溢口鼻。
她惊喜不已，按住鲍柏睿，埋头吸了起来。
“唔！唔唔！”鲍柏睿嘴里还塞着口球，身下还有跳蛋没取出来，又被李岩这么按住吸奶，就有些受不住地又叫起来。
李岩用力吮吸了几下，终于喝到了一小口奶，她满足地咽下，然后带笑地抬头端详鲍柏睿。
“这么小竟然就有了初乳，真是不简单。”李岩一只手向下摸索，在鲍柏睿的肉穴里拨弄起来，又惹得她娇喘连连，双腿不由自主地分开得更大。
李岩很满意她的表现，又在她另一只奶子上吸出一口奶，三根手指三鲍柏睿的肉穴里进进出出，揪着她 的阴蒂抽拨起来。
鲍柏睿满面赤红，她不知道自己怎么就有了奶水，好像之前被大伯父肏屁眼那次也溢过乳汁，可那是被带电带针的内衣刺激的，这回是怎么回事？难道真是她发骚发的？不过李岩的手指似乎带着魔力，抽插了十来下就让鲍柏睿沉浸其中，完全忘了自己还是个小姑娘就被吸奶的事情。
李岩解开她的口球，把刚从她肉穴里拔出的震动棒塞了进去。
“好好舔，自己捧着。”鲍柏睿听话地双手抓住震动棒，在自己嘴里抽插起来。
李岩在她身上吸奶吸得正是得趣，身下的手指插在肉穴里忘了动，鲍柏睿就双腿并拢，肉穴夹住了她的手指，自己磨蹭起来。
李岩又吸出几口奶汁，虽然还是初乳，却也是甜美异常。
鲍柏睿只觉得奶子上被吸得一阵阵地刺痛，却也刺激的身下的阴蒂处特别酸胀，她的肉穴用力绞紧了李岩的手指，却并不能因此获得快感，。
身体里的跳蛋因为开着的时间太久，这会也停了下来，搞得鲍柏睿全身欲求不满，躁热地扭动起来。
李岩把她按住，把震动棒整根塞进她嘴里，警告道：“含住，不许拿出来。”然后她低头去查看鲍柏睿的肉穴，跳蛋的电线还露在外面，试着拽了一下，竟然卡在了宫颈口。
鲍柏睿的宫颈口被刺激到，全身像只虾子一样蜷缩起来。
李岩想了想，拿了一个移动电源接上露在外面的跳蛋开关，就这样充起电来了。
鲍柏睿又在床上被李岩折腾了一阵，挺翘的奶子也被吸得有些瘪，跳蛋的外接开关显示已经充好了电。
李岩这才把移动电源取下来，又把跳蛋开到中档，把开关和线都一股脑塞进了她的屁眼里，又拿肛塞堵住。
然后她丢给鲍柏睿一身衣服：“穿上，去操场集合上体育课。”看了看表，时间刚好，李岩拉开门走了出去，临走还丢下一句话：”加紧你的肉逼，不许让跳蛋掉出来。你还有十分钟时间。“
第43章 15、体育课2-恪，是你吗？(你们要的甜甜肉肉来了^_^)
跑步的时候，鲍柏睿觉得自己就快要炸了，身体里跳蛋没完没了地震动，因为它卡在了宫颈口，震动起来就连子宫都被刺激。
就算不震的时候，一走路也会刺激到整个宫颈。更何况还震动个没完，鲍柏睿每走一步都是煎熬。

淫水稀里哗啦地流个不停，鲍柏睿的裤子先是裆部，再是裤腿，几乎全部都湿了。
龟速跑了半圈，鲍柏睿就再也挪不动脚步了。
体育老师走过来，奇怪地打量她：“你怎么了？”鲍柏睿面色潮红，满头大汗，双腿微微地打着颤，张着粉嫩的小嘴正大口大口地喘息，整个人摇摇欲坠，几乎马上就要瘫倒。
体育老师上前扶着她，在她身下摸了一把，有些生气地道：“你这个同学真是骚到家了，上体育课就是为了锻炼你们身体，怎么还要塞着东西出来？你这么骚，那好啊，今天就让你骚个够！”说着他把鲍柏睿推倒，提着她的脑袋就把自己的肉棒塞进了她嘴里。
体育老师的肉棒有着浓烈刺鼻的味道，鲍柏睿被呛得眼泪直流，却也只能吞下去。
她泪眼朦胧饱受凌虐的的样子，被其他同学看在眼里，纷纷过来围观，有些男同学跪在老师胯下，争着和她一起口舌侍奉。
老师被同学们舔弄的有些受不住，怒道：“你们这些个骚货！都去给我跑步，谁叫你们过来的！”说着反复提拉鲍柏睿的头发，迫使她按着自己的节奏上下移动身体，吞吐肉棒。
鲍柏睿嘴里满是浓烈的骚味，吞吐几下就干呕起来，可是头发被拉扯着，她只能坚持下去。
跳蛋在宫颈口震个不停，一阵阵地快感袭来，鲍柏睿只觉得全身酸软无力，就连跪在地上的双腿都不住地打颤，更不要提按着老师提拉的节奏上下移动身体。
所以，坚持了几十下，她就瘫软的不成样子，从老师手里滑落在地上，再也不想起来了。
身下淫水一片，嘴角带着白浊，鲍柏睿的样子看起来因当极了。
体育老师啐了一口：“你的班主任是谁？我要跟她好好谈谈！谁叫你逼里夹着东西来体育课的？前面后面全都是，真是太不像话了！”鲍柏睿抿唇不语，李岩给她塞了东西，她怎么说呢？李岩对她做的那些事，她恨不得忘得干干净净，更不愿意其他人知道，这会肯定只能闭嘴不语。
“你不说话就是自作主张了？”体育老师冷笑道，“真是有意思的学生。”
鲍柏睿被拖到操场中间，体育老师还没说话，就见围观的同学纷纷避让，一个督导员提着一个皮箱走了过来。
他带着督导员的面具，身量颀长挺拔，举手投足间带着显而易见的优雅贵气。
所有人都被他的气场震慑，连体育老师都下意识地屏住呼吸看他。
康恪眼光扫过众人，最后定在瘫在操场上如一摊烂泥似的鲍柏睿身上，心里叹气，真是没办法。
“督导员大人，请问，那个，有什么问题吗？”体育老师忐忑地开口。
康恪没有说话，指了指鲍柏睿，然后指向体育老师，接着手指一转，众人顺着他指的方向看去，那是训话室。
鲍柏睿完全沉浸在跳蛋带了的快感中，长时间的高潮已经让她有些犯糊涂，身边围了一群人的感觉让她莫名地心惊。
“大伯父，不要，不要啊！”鲍柏睿在高潮中哭喊起来，康恪隐在面具后的脸眉头皱起来，提着箱子的手不经意地收紧。
也不等体育老师反应过来，康恪俯下身将鲍柏睿打横抱起，在众人的目瞪口呆中抱着她离开了操场。
“老师，督导员要带她去哪？”“老师，小清会不会有什么事？”“老师，要不要去跟校长说一声？”“老师……”“好了！”体育老师回过神来，淡淡地挥了挥手，“督导员想做什么轮不到我们多话，你们只顾好自己就行了。现在开始，再跑5圈。”鲍柏睿被放在体育器材室的垫子上，身体里的跳蛋还在不停地动着，她双手摸到自己的奶子上，半闭着双眼，轻轻呻吟呓语。双腿夹得很紧，还在互相磨蹭着，淫水一股一股地流出来，看上去淫荡极了。
康恪轻轻地将她扶起来，让她的头靠在自己怀里，静静地望着她的胴体，眼神中透出不明的情愫。
上次鞭打之后，他就一直在琢磨一件事，自己到底是怎么了？明明是舍不得动她一根头发的，怎么那天就忽然疯了似的动起手来，甚至后来回忆那个时候的自己，仿佛着了魔，所有的暴戾都像是积压了千年的火山口终于喷发出来。
康恪轻轻地揉上鲍柏睿的乳房，不急不缓的动作恰到好处地缓解了她冥冥之中的燥热，她缓缓地纾解下来，四肢无力地摊开，整个人像瘫水似得倒在康恪怀里。
可也许是那天差点把小清溺死，他的心里满是挫败？康恪摇了摇头，她心里在意的人始终都不是自己，他怨的还是自己太过心软，无论如何都舍不得放手。
就算看着她被无数人肏干，看着她变得淫荡不堪，成了真实存在的肉便器，就算亲手把她送进贞洁院里，知道她将来只能是一个性奴，一辈子都逃不开欲望的拉扯……他还是舍不得，舍不得放手。
他恨得是自己吧，康恪唇角勾了勾唇角，面具后面的脸上说不清是什么表情，连他自己也不知道自己应该是什么表情。
这个小东西，于旁人，就是一件发泄欲望的工具，甚至连工具都算不上吧。
可于他而言却是上天赐予的无价瑰宝，他只有面对着鲍柏睿的身体，才能体会到那欲望所能带来的最真切的愉悦。
这具身体，康恪想，他是真的要据为己有了。
他把鲍柏睿放在垫子上，双手分开她的双腿，把肛塞先拔了出来，跳蛋的开关滑了出来，随之而来的是一股肠液潺潺流出屁眼。
鲍柏睿呻吟一声，似乎清醒了点，她费力地抬头，却因为太久的高潮眩晕一下子没有看清对面的人。
恍惚中那人的身材似乎在哪见过，鲍柏睿自以为很努力地想了想，却还是没有想起来。
当然，这种时候，她的大脑其实已经没有在转就是了。
“Jack？” 鲍柏睿的声音有些不确定，她其实想到了康恪的名字，可内心里深深自卑让她没办法开口。
也许，她就是配不上好的，人或者东西，鲍柏睿自那天在公厕最后一眼看到康恪的背影，就渐渐地得出了这个结论。
康恪原本拔出跳蛋的手一顿，Jack，又是这个名字，她果然还是只记挂着那个人。
身下的人垂着头没有反应，鲍柏睿有些害怕缩了缩身体，抖着声音问道：“是你吗？” 她想见Jack，她想问问他为什么要骗自己，为什么要一边虐待她的身体还要欺骗她的感情，她分明已经一无所有，却连自己的心都被骗个彻底。
Jack，我和你到底什么仇什么怨？你难道就不怕报应吗？康恪抬手一挥，鲍柏睿只觉的一阵清香扑面而来，接着眼前一花，再睁眼看时，自己还在大伯父的书房里。
康恪摘下面具，他给鲍柏睿用了迷幻剂，她现在沉浸在自己的幻觉里，看不到他的容貌。
书房里空空荡荡的，鲍柏睿低头看看自己，依旧是光裸着的身子，然而身上却遍布鞭痕，触目惊心。
门开了，鲍柏睿转身看过去。
一个人缓缓走进，却看不清面目，他走过来扬起手，他的手上一根鞭子。
“啊！”鲍柏睿抱头蹲下，她不要挨鞭子！半晌之后，鞭子没有落下，鲍柏睿疑惑地抬头，那人脸上竟然带着面具，督导员的面具。
贞洁院的督导员怎么会到沈家？怎么会出现在大伯父的书房里？鲍柏睿眨眨眼，那人将她拉起来，迫使她面对着那张面具。
“我是谁？”面具后面的声音显得闷闷的。
鲍柏睿瞪大双眼，惊恐地摇头。
“你放过我吧，求求你了！”“我是谁？”“不要，不要打我。我不知道，我什么都不要，我只是条骚母狗，求你们放过我吧！”“我在问你，我是谁？”“你，你是大伯父？”“错了。”“你是，你是Jack？”“还是错了！”鲍柏睿还想说话，那人却把她扔在地上，紧接着鞭子雨点般地落下来，她抱着头在地上打着滚躲避，然而鞭子却依旧准确无误地抽打到她所有敏感的要害处。

终于，她用尽了最后一丝力气，再也滚不动了，整个人仰面躺在地上，呈一个“大”字形，破罐子破摔般地闭上了眼。
打吧，打死就好了，反正她也觉得自己这么活着实在是没有意思，每天除了被肏，就是被欲望驱使着做那些违心的事情，她受够了这样活着！“不躲了？”“想死还不容易吗？我来成全你。”一双大手扣在鲍柏睿的脖子上，呼吸骤然困难起来，她下意识地伸手去掰，可那两只手仿佛铁铸的一般就是挪动不了分毫，反而还越收越紧。
肺里的空气越来越少，鲍柏睿张大了嘴呼吸，舌头伸出好长，露出穿了环的舌尖。
双腿不断地踢来踢去，双手开始撕扯那人的双臂，一会撕扯一会捶打。
“救命！救命啊！““你不是想死吗？谁能来救你？”“不，不要！”鲍柏睿说话已经极其困难，只觉得自己就要被掏空，“救我，恪，恪，救我！”“没人能救你！有什么遗言倒是可以说一说。”鲍柏睿双手无力地垂下，双脚也停了踢动，眼前再次浮现出康恪离开时的背影，一种怪异的情绪冲上心头。
她忽然看懂了他的背影！失望，落寞，但是他心里有她……“康、恪、不要、走！”最后一次徒劳的挥动手臂，鲍柏睿想要试着抓住康恪的衣角，虽然潜意识告诉她这一切都是幻觉，可她还是不死心。
因为，在幻觉里，她第一次，离他好近，好近……康恪呆愣的瞬间，来不及躲开，指尖扫到了面具。
“吧嗒”，面具掉在了地上，露出了那张鲍柏睿梦里千万次呼唤过的脸，那张脸上挂着一丝说不清的微笑。
鲍柏睿还处在眩晕中，忽然肉穴里猛地插进肉棒，被充实的感觉让她呜咽一声，却仍旧无力回应。
康恪深深地埋头在她胸前，不知道自己在想什么，他只想占有她，就在此时此刻。
他听到了她嘴里呼唤自己的名字，就开始情不自禁地想要拥有她。
她的肉穴里湿润又温暖，康恪的肉棒被肉穴紧紧的包裹着，仿佛那尺寸就是天生为了配合他的一样。
再没有一丝犹豫和怀疑，康恪轻轻挺身，将肉棒整根送进花穴里，一股淫水洒在龟头上，康恪浑身一抖。
有多久没有这种感觉了？自从送走小清之后，他试过很次，男人、女人、双性人、男人变的女人，女人变的男人，男人开发成的双性人，等等等等，从没有过这种感觉。
从身体到灵魂的愉悦，让康恪忘我地抽插起来，他轻轻地将双唇覆上鲍柏睿的乳头，用力地吸吮。
吮吸几下之后，一股甜香充盈口鼻，康恪诧异抬头，小清竟然出了乳汁吗？果然她才是天生的名器体质，淫性天成不外如此了！康恪有些开心地想，看来是时候把她带回老宅见见家里的长辈了，不过虽然身体条件极好，恐怕仍然少不了严厉的调教。
贞洁院，似乎已经不太够看了。想想小清进了学校之后，好像真是没什么长进，而且……想到安迪，康恪摇摇头，自己当初还是大意了。
鲍柏睿在幻觉里似乎升上了天堂，身体里的充盈感让她倍感踏实，这种踏实让她想起来在康家的美好回忆，那些和康恪在一起的短暂而美好的时光。
他在自己身上抽插的时候，她也是这么踏实，这么舒畅。
身体上的律动带着鲍柏睿一路飘摇，睁开眼睛，似乎身在大海之中，她化身一叶扁舟，随着波缓浪轻的海面悠悠地晃动。
“恪，是你吗？”鲍柏睿双手忽然抓住康恪的胳膊，迷离的眼神闪着晶亮的光：“恪，我的主人，是你吗？”康恪浑身一震，不可思议地看着鲍柏睿，她的眼神明显还处在迷幻中，她怎么能？
器材室外，一个身影费力地听到鲍柏睿的呢喃，也呆愣了一瞬，然后那人站起身，从门缝里深深地看了一眼交缠在一起的两人，转身离开了。
第44章 16、贞洁院完结篇1-跟我回家（剧情+Jack女体改造后的群p肉蛋1）
鲍柏睿忽然哭了起来，充满泪水的眼睛晶晶亮亮的，“主人，奴好想你，嗯，想的快要发疯！可是我不敢说，不敢让人知道。主人，带奴走吧，奴想跟着你啊！”康恪将人紧紧抱在怀里，用自己将她的空虚的填满，在龟头进入到最深处时，两个人同时达到巅峰。
看着鲍柏睿在自己怀里因为极致的快感而痉挛晕厥，康恪眼角忍不住有些湿润，他之前是脑子里哪根筋搭错了想要放弃她来着？看着鲍柏睿闭上了眼睛，他舍不得再动，就只在她肉穴里那么静静地放置着，然后换了个姿势，抱着鲍柏睿沉沉地睡了过去。
鲍柏睿醒过来时，是被康恪抱在怀里的，她怔忪地转头，康恪的脸真真切切地就在眼前了。
蓦然间，鲍柏睿的鼻子发酸，泪水开始在眼眶里打转。
真的是他！刚才那些都不是梦，真的是他，是他啊！鲍柏睿全身渐次恢复了知觉，感觉到体内康恪的分身时，忍不住低眉浅笑起来。那种仿佛上了天堂的感觉，果然是他和自己结合在一处的感觉，果然他才是自己的天堂。
睡着的康恪看上去安静又温软，原本冷硬的脸部线条在器材室的氤氲的光线下也显得柔和起来。
鲍柏睿悄悄抬手，用一根手指按着康恪脸部的轮廓细细描摹起来，下巴、颧骨、鼻梁，然后是眉骨，眼睛，长长的睫毛洒下一片长长的阴影。
鲍柏睿不由自主地伸头过去，想去亲亲他。
可就在她的薄唇快要触到康恪的眼睛时，鲍柏睿忽然顿住，忽然想起，进来器材室之前，她吞吐过体育老师骚臭异常的肉棒。
鲍柏睿把身体拱出康恪的怀抱，悄悄地站了起来，垂头看看自己，脑子里只有一个字：脏。
她这具肮脏又充满着肉欲的身体，怎么配得上康恪？不由自主地后退，在康恪就要醒来的一瞬间，鲍柏睿将自己隐在暗处。
康恪醒来之后就发觉怀里空空荡荡，片刻的怔愣之后，他快速地起身穿好衣服，四下里看了看，忍不住叹了口气。
“小清，你出来吧，我知道你还在。”鲍柏睿心里有点虚，犹豫了一下，还是没忍住就从一堆器械后面探头出来，怯怯地望着康恪。
“对，对不起，我，我只是……”话还没说完，康恪就冲了过去，将人拥在怀里：“小清，以前是我想错了，想错了你，也想错了我自己。小清，跟我回家去，好吗？”鲍柏睿的眼泪唰地流出来，激动地话也说不出，只剩下点头，点个不住。
康恪笑笑，伸手摸了把她的小脸：“瘦了，只是怎么好像胸更大了？果然还是开发的好啊。”鲍柏睿脸突然就红了起来，垂着头低声道：“你，是不是嫌弃……”康恪一只手托起她的下巴，迫使她仰头看着自己：“嫌弃是什么？可以吃吗？”“坏死了你！”鲍柏睿别开脸，将自己撞进他的怀里，双手环住他的腰，小脸在他身上蹭了蹭，“主人，带奴回家去吧，奴在学校学的很好呢。”“好，你先等一下，我去给你找件衣服来。”康恪说着在她额头印上一吻，匆匆出门去了。
鲍柏睿双手环膝坐在垫子上，痴痴地出神，一边等着康恪回来。
可是似乎过了好久，都不见康恪的人影，鲍柏睿心里有些慌，却不住地告诉自己没事，要冷静。
她忍不住站起身，来回踱步，可是心里却升起不好的预感，而且随时间一分一秒地推进，这种感觉越来越强烈。
第45章 17、贞洁院完结篇2-触不可及（本章完结）
鲍柏睿简直不能相信自己的眼睛。
就在她久等康恪到几乎到丧失耐心，器材室里忽然闯进了十几个人。
这些人全部穿着统一的黑色西装，带着墨镜，腰里也别着手枪。
小小的器材室，忽然间变得异常压抑窒息，鲍柏睿疑惑地看着他们，下意识地把身子蜷缩成一团。
最后走进来的，是一个年轻的男人，他穿着白色的休闲西装，身量颀长挺拔，面上挂着温润的笑意，竟是一个芝兰玉树般的公子哥。
只是他身后进来的人，让鲍柏睿惊恐万分。
白衣男子身后进来两个彪形大汉，他们俩人中间架着昏迷不醒的康恪。
两人一路进门，按着白衣男子的示意将康恪放倒在地上，然后，竟然开始解他的衣服！“你们住手！”鲍柏睿出声喝道，“你们是什么人？要干什么！”白衣男子目光移到鲍柏睿的身上，肆意地上下打量着，凌迟般的眼神刺得她全身冰寒。


作者有话要说：精品小说都在这连载呢：灵军小说网（XINLINGJUN．COM）

“你就是沈家的那个女孩？”男子的声音十分好听，尤其尾音还带了一丝甜腻，但说出来的话却不带任何感情，“康恪中意的就是你？”鲍柏睿微微皱眉：“你是谁？我不知道你在说什么。”男子笑了笑，倒也坦然：“我叫邝成源，是他的朋友。”说着，他指了指地上的康恪，“老朋友了，他没跟你提起过我吗？”鲍柏睿看了他一眼，终于一咬牙站了起来，走到康恪身边跪下查看。
她全身赤裸，肌肤凝白如玉，巨乳纤腰臀瓣挺翘，走起路来，房间里的男人们完全移不开眼。就连邝成源都忍不住暗暗咂舌，原来是这么个尤物，一张脸楚楚动人，身材有这么火辣，而且，听说还是名器，也难怪康恪在她身上都丢了魂。
康恪紧紧闭着眼睛，呼吸倒是平缓，身上似乎也没有什么伤痕，鲍柏睿这才松了口气。
“你把他怎么了？”鲍柏睿转头问道。
邝成源脸上笑容不变，说出的话却叫人胆寒：“给他喂了点药，等会他就醒了。不过嘛，醒了之后，可能就会让你失望了。”“你什么意思！”鲍柏睿厉声瞪着他，那架势仿佛护崽的母鸡，“你给他吃了什么！”邝成源俯身捏起鲍柏睿的下巴，浅笑道：“待会你不就知道了，你看这房间里的人，多是我给他准备的。你觉得怎么样？”鲍柏睿用力拨开他的手，怒道：“你知道他是什么人嘛？你敢得罪康家？”邝成源哈哈大笑：“我倒要看看，康家的大少爷别人肏了屁眼儿，他康家还有什么脸面留着那所老宅。”鲍柏睿大吃一惊，这人是连康家都不放在眼里的，那康恪找了他的道儿岂不真的危险了，可是自己能做什么呢？正在她着急的当口，康恪果然动了动手臂，似乎是要苏醒的迹象。
鲍柏睿吓了一跳，如果真像邝成源说的，那康恪肯定吃了什么东西，待会保不齐就要陷在欲望里任人凌辱了。
不行，绝对不行！鲍柏睿眼里噙着泪，转身抱住邝成源的脚，仰头道：“求求你，求求你放过他吧！”邝成源把她拉了起来，一只手拧了拧她的乳头，凑到她跟前轻声道：“你知不知道我等这一天等了多久？他叫人把我玩成烂穴之后，我就在等着一天了。我还要感谢你，要不是你在这上学，他怎么会背着所有人到这个地方来？他如果不来，我又怎么得手呢？”“你，不要，求求你了，你放过他吧！”鲍柏睿哭道，“我，我可以的，让我来替他，好不好？求你了，你放过他吧！让我伺候你，伺候多少人都行的，求求你啊！”“小清……”康恪悠悠醒转，下意识地开口唤着鲍柏睿的名字，“小清。”康恪觉得自己身上像是要着火，撑着地面起身，却忽然瞧见自己竟然光裸着身体，而且身下的肉棒硬挺的骇人。
鲍柏睿浑身一震，转身想去扶起康恪，却被邝成源抓在手里动弹不得。
“恪！你醒醒，我是小清！”鲍柏睿边哭边道，“恪，你觉得怎么样？”地面传来的冰凉让康恪清醒了些，他抬眼瞧见邝成源抓着鲍柏睿，立刻明白了大概，也怪自己太不小心，竟然就让姓邝的摸到了这里。
只是，怎么感觉身体好像不大对劲，后庭的淫痒是怎么回事？两个大汉缓缓靠近，康恪心中一沉，想要起身，却四肢酸软无力，再次倒在垫子上。
“别费力气了。”邝成源呵呵一笑，一口咬住鲍柏睿的乳头用力吸吮两下，挑衅地看着康恪，“那是你康家的‘欢喜禅’，不与人交合会死的。怎么样，今天就把你也玩成烂穴，让你以后也像我一样，好不好？”康恪虚弱地撑着身体，冷冷一笑：“你是天生的淫浪体质，我只是叫人稍加引导罢了。你说吧，要怎么才能放过我们。”邝成源并没生气，反而还真的想了想。
就在鲍柏睿以为他要提什么条件时，邝成源忽然狰狞地笑道：“怎么也不会放过你啊！还有你这个心肝宝贝，你们，还愣着干嘛，去给康大少爷解解痒啊！”康恪冷着脸不发一言，虽然奋力挣扎，却仍旧被两个大汉压在身下。
眼看着一直婴儿手臂粗细的肉棒就要顶进他的后庭，鲍柏睿“哇”地嚎哭起来。
他那么好的一个人，在她眼里仿佛生长在高山之巅的一株雪莲，清冷而不容侵犯，却为了自己步下神坛，跌落尘埃，甚至还要被人凌辱。
鲍柏睿疯了一样，猛地甩头，拼命地咬住邝成源的一只耳朵，死死地不撒嘴。
“啊！”邝成源疼的大叫，“快松口啊！你这骚货，贱货！啊啊啊！快点松开！”鲍柏睿咬着他，任凭他怎么厮打自己，只是“嗯嗯”地指着康恪。
“快放了他，放了姓康的！”康恪被人松开，可是他体内药效持续发作，这会已经有些神志不清了。
鲜红的血液从邝成源耳根处流出来，滴滴溅落在鲍柏睿的胸前身上，连他白色的休闲西装也染红了。
鲍柏睿咬着邝成源，其他邝家的手下不敢靠近，生怕她发狂把耳朵整个扯下来，邝成源则矮着身子就着鲍柏睿的高度，随着她亦步亦趋地移动。
“额，恪！”鲍柏睿嘴里含混不清地呼唤，试图伸手拉一拉康恪。
康恪却满面潮红地仰倒在垫子上，身体因为情欲而不住地扭动着。
就在鲍柏睿决心鱼死网破的时候，器材室的门忽然被人撞开，又是一群人冲了进来。
鲍柏睿眼前一亮，冲在最前面的人她认识，正是康守！可就是这一晃神，邝成源忽然出手，砸在她的脖颈上，她眼前一黑，失去了知觉。
“少爷！”康守冲了过来，迅速地脱下自己的西装给康恪盖住，又把他扶了起来。
然而康恪这会已经完全失去了神志，在药力的催动下，他微微眯着眼睛，一只手扶着自己的肉棒缓缓撸动，一只手拉着康守的胳膊，嘴里含混不清地叫着鲍柏睿的名字。
康恒是跟在康守身后进来的，他首先注意到的是和邝成源厮打在一起的鲍柏睿，正要说话，忽然瞥见被康守怀里的康恪，忍不住大吃一惊。
“欢喜禅？”康恒俯身迅速检视一番，然后示意康守先把人带出去。
“邝公子，我大哥是怎么回事？”康恒并不知道以前康恪和邝成源之间的事，所以没有第一时间联想到可能的嫌疑人，他只是下意识地怀疑康恪怎么会在外人面前，吃自家的烈性催情药。
邝成源把鲍柏睿交给手下，笑了笑道：“康二少，许久不见。”“客套的话不用说了。”康恒摆摆手，“你带这么多人在这看我哥发情，我想你得给我个交代。”邝成源笑笑摊开手：“他和这个丫头在器材室里做，我刚好路过，结果这不就赶上了么。”康恒明显不信，指了指他：“你的耳朵也是刚好路过赶上的？”邝成源面色不变：“这丫头被肏的发狂了，我只不过摸了摸，她就咬我，这笔账我回头慢慢和她算。”说罢，不由分说对手下吩咐道：“把人带走。”“慢着！”康恒道，“这是贞洁院的人，你有什么资格带走？”邝成源摸了摸脸上的血迹，也不管耳朵上的伤口，笑笑道：“你可能还不知道，我已经把这里买了。”康恒瞪着眼上前一步：“买了学校就可以随便处置学生吗？”“否则呢，你想硬拼？也不是没有一拼之力，不过你大哥等得了吗？”邝成源脸上的笑容自始至终保持得很好，完全没有因为任何事情有什么波及，“你们家有欢喜禅的解药，只不过必须要在一个小时之内服下吧？”康恒眼角抽抽，双手拳头攥的咯吱咯吱响，身后两边的人也剑拔弩张。
康守再次冲了进来，快步走到康恒跟前，低声道：“二少爷，时间来不及了。”康恒看了一眼晕倒的鲍柏睿，略一迟疑，还是做了决定：“我们走。”康家的人撤走之后，邝成源脸上的笑容再也挂不住了，恶狠狠地瞪了昏迷的鲍柏睿一眼，冷笑道：“这么个烂货，给我好好地处理了。”手下应声道：“少爷，请示下。”邝成源眼珠一转，笑道：“他俩不是情比金坚么？你们，把她送去那个地方，让她接客，然后日日用淫药吊着，但是一定要保密。我倒要看看等姓康的找到了他，还能情圣到什么程度。”“少爷说的是，那家夜总会？”“怎么？”“那里可是康家开的，您就不怕……”“就因为是康家开的，等康恪最后发现自己的心尖尖上的人就在自己眼皮子底下时，你说他会怎么样？”“少爷英明。只是送去之前，您就不先享用享用？听说这可是具名器的身子！”邝成源冷冷地扫了一眼光裸着的鲍柏睿，哼道：”她有没有鸡巴，我享用个屁。你们带回去先玩两天，记着送去的时候要绝对保密！”“是，少爷放心！”走出器材室，邝成源抬头望着阳光眯了眯眼，康恪，我说过会叫你后悔的！
第46章 1、死在她身上也值（新富豪初入夜总会，青衣女郎吊肛跳舞）
星耀夜总会每天凌晨1点准时营业，直到第二天早晨7点，一共六个小时的营业时间。
“星耀夜总会”代表了一种极致奢华的体验，如果你的资产没有超过五十亿，你连进门的资格都没有。而这里不与权力交易，只与金钱共舞，这也是它能在顶级富豪圈子里口碑极佳的原因之一。
意思就是，无论你是多大的官员，没有五十亿以上的资产，想进星耀夜总会，免谈，就算有人请客埋单也不行。
因为这里，是人间真正的天堂，无论男女，在这里都能得到极致的享受。
今晚是星耀夜总会如常开业的平常一天，却也有些不太平常，因为这里讲迎来一位新客人——章家程。
章家程年近40，年轻时创业，一路披荆斩棘到了现在，虽然不是顺风顺水却也总能得贵人相助。到上个礼拜相关权威机构公布财富榜单时，他的个人名下净资产估值已经超过了五十亿。这还不算他手里掌握的公司股份，和他妻子、孩子手里的财富。
总之，章家程是一个不折不扣的新富豪。
所有的新富豪都会到一个地方“开苞”，那就是星耀夜总会。
带着章家程来的人叫冯渊，人虽长得痴肥，但却是个老牌土豪，夜总会的常客。因为生意关系，和章家程是多年好友。
星耀夜总会的事章家程早就听他说过很多次，如今终于得到机会踏足这里，将近四十岁的年纪，却一路局促地搓着手，四处偷看。
冯渊笑着打趣他：“现在就紧张了？那待会最好备上瓶硝酸甘油。”章家程和他多年相识，听他打趣便也不客气地回嘴：“我身体好得很，小心你自己吧。再说了，我可是有老婆的，你可别……”走在前面的招待笑着回头道：“章老板，您放心，咱们夜总会里一切都是绝密，就连相关部门也不会查到这里的。您尽管放心好了。”冯渊挑眉：“听见没，绝对安全。再说了，又没人逼你，不来这见识见识，以后你怎么进五十亿俱乐部？人家聊什么你也听不懂，怎么做生意。”章家程点点头：“冯哥，那说好了，我只是见识见识，你可是知道我的……”“知道知道，好男人嘛！富贵不忘糟糠之妻。”冯渊不在意地挥手打断了他，心里却道，待会你就该知道自己喽。
因为章家程是新人，冯渊特地交代了服务生不用准备特别的，只先看看表演，然后再决定。
引路的服务生了然点头，新人都是这么个流程，不过他扫了一眼章家程，第二天一早就不是这样了。
因为来得早，女服务生都还没有到岗，路上只有奶牛在门口笑着招呼客人。
冯渊给章家程演示了一下取奶的过程，把个奶牛吸的娇喘连连，身下双腿不断地蹭来蹭去。
章家程惊讶地看冯渊喝过奶后奶牛的一只奶子就完全地憋了下去，样子十分骇人，吓得连连后退，对攀上来的奶牛也是避之不及。
冯渊擦擦嘴笑道：“老章你还说自己不怕，快点帮她吸吸奶，你看她都要受不了了。”服务生也道：“章老板放心，奶牛就是专门客人吸奶取乐的，吸光之后很快还会涨奶。您可以随便品尝，她们的奶香甜可口，和一般的母乳是不一样的。”章家程咽了口唾沫，试着伸头过去，张嘴去含住奶牛的乳头。
年轻的奶牛娇喘一声，抱着章家程的脑袋，挺胸就把奶子送进了他嘴里。
章家程的嘴瞬间被柔软细嫩的乳肉填满，他试着伸出舌头舔了舔，只觉得乳头上已经有奶水溢出来，甜甜的，果然很香。

奶牛被他舔了一下，更加急不可耐，连带着腰臀都扭动起来，可是章家程却放开了手，扯着冯渊一溜烟地往包厢里面去了。
奶牛呆呆地看着自己两只大小不一的奶子，叹了口气，这种事情常常发生，她们能做的也只有等下一个兴起的客人路过了。
进了包间，服务生笑着给两人准备酒水，然后便奉上一个类似菜单的本子：“请两位老板点菜，决定好可以按这里的呼叫器，我们会立刻过来。”直到服务生出了门，章家程才好奇地扯了扯冯渊的袖子道：“冯哥，刚才那个小哥的，那里，怎么插着花呀？”冯渊笑笑：“那是锁精针，没听过？这里的少爷们不能随便射精，即使被人肏，也不能射，就堵上喽。”章家程听了忍不住瞪大了眼，真是长见识了。
冯渊却没再继续给他科普，抄起菜单翻看起来，忽然眼睛一亮，指着其中一页道：“这个好，就这个！来来，老章快按铃。”章家程扫了一眼那一页，上面是一个轻纱遮面的青衣女子，长衣长裙却三点皆露。他不明所以地按下呼叫铃，不知道冯渊为什么就看中了这个。
服务生进来后，冯渊指着青衣女子道：“这是新来的？挺勾人的呀。”服务生笑道：“您真是好眼光，这是咱们昨天才到的新货，特别的厉害，会跳惊鸿舞和飞天舞。”冯渊立马点头：“就看这个舞蹈，惊鸿舞！对了，再来一个少爷一个姑娘，两只奶牛。都记我的账。”服务生答应着出去，章家程道：“冯哥是带我来见识，怎么能让你破费。”冯渊却道：“别跟我客气，哥哥我等你拿到门票可是等了好几年，上几回的生意哥哥还没谢你，这回我来请，下回你再请我。”章家程便也不再客气，只是他初来乍到难免有些局促，冯渊也不理会，只自顾自地喝着酒。
过了几分钟，便有人敲门进来，一男三女，其中两只是奶牛，进门之后便跪在沙发两边，不再动弹。
另外的一男一女，女的挑了二人中间坐下，冯渊对着少爷道：“去陪陪章老板，他是第一次来，好好伺候了，章老板少不了你的小费。”那少爷听了面上欣喜，赶忙过去靠着章家程坐了。
冯渊摸着姑娘的奶子，笑道：“你叫什么？”女人笑了笑，道：“小水。”冯渊点点头，一只手探进她双腿之间掏了一把：“果然都是水。”小水状似害羞地抱起冯渊的胳膊，垂着头不说话。
冯渊哈哈一笑，对章家程道：“章老弟，你来不来？”章家程赶紧摇头：“冯哥你来你来，不用管我。”冯渊也只是客气客气，听他这么说，便把小水胳膊一扯，将人调转过去，让她跪趴在沙发前，翘起屁股。
他自己则把裤子拉链解开，掏出肉棒直接顶进了小水的屁眼里。
“哎呦！”小水被顶的仰起脑袋，不满地道，“老板怎么一下就肏屁眼，人家的逼还痒痒着呢。”冯渊挑眉，顺手拿起身后的一个酒瓶子，塞给她道：“痒就自己捅。”小水也不客气，接过酒瓶子仰头把里面所剩不多的红酒喝光，然后往胯下一塞。
小水翘起屁股，迎合着冯渊的抽插，与此同时被塞进肉穴里的酒瓶子竟然自己开始进进出出，起来章家程目瞪口呆地看着小水身下只露出半个瓶身，一会几乎全部没入，一会又被吐出多半，稀稀拉拉还有淫水顺着瓶身流下来。他浑身一抖，这是肉穴可不是嘴巴，怎么会能吞吐东西？身边的少爷见他一副见鬼的样子，忍不住笑道：“老板，能在咱们这里做到姑娘的，这肉穴吞吐个什么可是基本功。就连我，屁眼也能吞吐酒瓶子呢，要不要我表演给你看？”章家程点点头，好奇地选了一个小一点的酒瓶子递给他。
那少爷感激一笑：“章老板真是个好人呢，我叫星河，老板以后来玩记得点我。”说着便背对着章家程跪趴在地上，他的裤子都是没有裆部的，这么翘起屁股，屁眼也就露了出来。他自己拿着酒瓶子对准了屁眼就直接插了下去，屁眼被撑到最大，鲜红的嫩肉依稀可见。
章家程忍不住菊花一紧，下意识地动了动屁股，心道看着就好疼。
面前的星河开始用屁眼吞吐起酒瓶子来，另一边冯渊操过了小水的屁眼，又开始肏她的肉穴，同时还叫了奶牛过来伺候，一边自己吸奶，一边让小水吸奶给他看。
章家程脑子有些懵，忽然开始怀疑自己到底为什么要来这个地方，而且伸手摸了摸裤裆里已经站立了好久的肉棒，他应该现在离开，可是为什么就是不想动弹呢？一片淫靡声中，忽然响起了悠扬的乐曲声，包厢一面墙缓缓升起，光线聚集过去，那面墙后竟然是一个小型的舞台。
冯渊听到曲声也停止了肏干，坐回了沙发上，指了指依旧挺立的肉棒，示意小水不要停。
小水柔顺地爬到他双腿之间，张嘴含住了肉棒，开始吞吐起来。
星河见状，屁眼里夹着酒瓶子也爬到了他腿间，探头去咬他的裤子拉链。
“刺啦”一声，章家程脑子里一片空白，呆呆地看着星河含住了自己的分身，星河的眼睛又圆又大，看向他的时候满是期待和依赖，章家程说不出拒绝的话。他想的是，这是个男人，又是用嘴，不算背叛妻子吧。
两个老板分别被口舌侍奉的时候，音乐仍在继续，随着曲声渐入佳境，舞台上面缓缓垂下两根缎带，一个纤细的身影攀着缎带缓缓落下，最终立在了舞台上。
舞台上光线亮起来，缎带下是一个身姿娇小却曲线玲珑的少女，面带轻纱只露出一双水润灵动的大眼睛，她身上裹着青色的纱衣，上身只露出两只挺翘的巨乳，乳头上挂着两串铃铛，随着她的动作发出清脆的铃声。
她的下身从胯部开始是裸露着的，双腿分开时可以看到她的阴部纯白无毛，肉穴娇艳粉嫩，上面还挂着晶莹的淫水。
而最令人震惊的，则是在她转身后，她的肛肉外翻，上面穿了两只粗大的肛环，和从舞台顶部垂下的一根钢丝相连。
她双手抓着缎带，屁眼被吊起，双脚只有垫着脚尖才能够着舞台。这种饱受凌虐的样子，看着就叫人淫欲大动，可是偏偏面纱滑落，她的容貌极其清纯而秀美，无辜的叫人不忍亵渎。这两种极致的美矛盾地混合在了一个人身上，叫人爱也不是，怜也不是，却莫名地勾起内心深处的邪恶，想要侮辱虐待一番。
章家程早就看呆了，就连身下被星河口的挺立紫涨的肉棒都没能唤回他的理智。他呆呆地推开星河的脑袋，站起身来，一步一步地走向舞台前。
舞台和包房之间其实是隔了一层防弹玻璃的，这是为了防止包房里如果有任何问题都不至影响了表演，或者表演出现意外也不会影响客人。
章家程却并不知道这堵玻璃墙的存在，他被少女的舞姿吸引着，缓缓地走向她，他满脑子想的都是抓住她，肏干，不停地肏干，肏到她在自己身下哭喊求饶……“咚”地一声响，冯渊从快要射精的高潮里被惊醒，好气又好笑地望着捂着鼻子的章家程，他拍了拍小水的脸，站起身就挺着肉棒走了过去，问道：“章老弟，你这是怎么了？”说话间，他也抬眼瞧见了舞台上的少女，少女跳的是惊鸿舞，这是古代流传下来的宫廷舞蹈，优雅而美丽。她双手攀着缎带，一只脚抬直胸前，一只脚直立着旋转，肛门被吊起的地方愈发地娇艳，那些嫩肉翻出来，依稀可见直肠深处的鲜红。
而且她的肉穴里不断地流着淫水，胸前的铃铛也随着节奏在晃动，叮叮当当的声音传出来，叫人恨不得把她抱在怀里。
冯渊咽了口唾沫，心道，乖乖，怪不得康大少念念不忘，这沈家大小姐可真是世间尤物，别说章家程这个没出血，此刻自己要是能一亲芳泽，就是死在她身上也是值得的啊！
第47章 2、接客(插屁眼，假阳具和肉棒的震动双龙，卡进宫颈的充气龟头&amp;一点剧情)
章家程被服务生带进客房，他花了大价钱包下了跳舞的那个姑娘，据说人已经在顶级客房里等着他了。
他也不知道自己是怎么，从来都是模范丈夫好男人，可今晚却好像是着了魔，发了疯一样要和那个姑娘共度春宵。
冯渊也没拦他，意味深长地笑了笑，就自己带着小水去夜总会的KTV包房耍去了。
章家程走进门，一个宽敞的客房，有三面都是镜子，中间放着一张大圆床，一面墙上全部是各种各样的情趣用品，九成以上的东西他都叫不出名字来。
只不过他的心思全不在那些东西上，反而被床上一具娇小的身子吸引了全部的注意力。
刚才跳舞的姑娘玉体横陈，全身都没有穿衣服，身子陷在松软的被子里，正不住地扭动着。
章家程反手关上门，快步走了过去，姑娘的身子纤细白皙，两只巨乳夺人眼球，她似乎是失了神志，双手一前一后地在自己腿间抽插着，喉咙里溢出细碎的呻吟声。
章家程睁大了眼睛，他缓缓地伸手，试着碰了碰她。
没反应。
下一次扯了一把她巨乳上的乳环。
“嗯！”她轻轻地呻吟了一声。
章家程咽了口唾沫，全身都开始燥热起来。他垂头想了片刻，忽然发现，比起什么家庭，爱情，他更愿意和这个姑娘一道云雨。
这个想法叫他震惊，可是眼神落在姑娘纯净清澈又满是迷茫和情欲的眼睛上，章家程知道，他没什么好忧郁的。
身下的肉棒早就忍不了了，章家程飞快地脱了衣服，直到全身只剩了一条四角裤。
他伸手将姑娘掀过去，让她趴在床上，跳舞时肛门上两只硕大的肛环已经换成小号的，带有震动功能的闪光肛环。这会随着她自己手指的抽插，环体上闪着七彩的光。
章家程用了点力气把她的手拉开，刚才他隔着玻璃看她外翻的肛肉时就觉得好奇，这会得了机会自然要好好地观察一番。
鲍柏睿自从被送到了这里，调教师每天都按邝成源说的，用淫药吊着她的身体，除了表演的时候让她稍微清醒一点，其余时间她总是被淫药支配着的。
为了这个，夜总会的人不得不时刻束缚着她的手脚，免得她自己戳弄自己，没个轻重受了伤。
只不过今天她是第一次正式接客，调教师也没再束缚她，反正章家程也是要用的，她自己插一插也没有什么。

谁知道章家程却没立刻上阵，反而盯着她的屁眼看起来没完。
鲍柏睿早就不耐，手指戳弄已经不能让她高潮，淫痒难耐的搔穴和屁眼不上不下地吊着，要多难受有多难受。
身下淫水已经湿了一片床单，鲍柏睿翻了个身，看到了章家程，她伸手将他的四角裤扯了下来，探手摸上了肉棒。
滚烫的热度让她迫不及待地吟哦出声，整个人八爪鱼似的攀附了过来。
章家程吓了一跳，他是个传统又保守的人，即便今天失心疯了买下这个姑娘的钟，心里却一直犹犹豫豫，更不要提真的和她做点什么。
被鲍柏睿这么一缠，章家程的肉棒抖了两下，从铃口冒出几滴液体，竟然就那么软了下来。
鲍柏睿原是找准了位置把肉棒对着自己的搔穴插进去的，谁知道刚捧了一下，那玩意竟然就软了。
她张着大眼睛，懵懵地眨了下，然而愣愣地低下头，看到软塌塌垂着的鸡巴，一瞬间有些发呆。
再抬头，对上章家程无措的眼神，鲍柏睿皱眉皱眉，好像从没遇到过这种情况似的，困惑的她放开了缠着章家程的手脚，跪坐在床沿，托起那只肉棒，张口含了进去。
”啊！“章家程膝盖一软，差点栽倒在地，然而口舌温热柔软的触感和那一下一下的吸力，让他瞬间一个激灵又清醒了过来。
低头看着给自己口交的姑娘，她也正抬眸望着自己，章家程心中一动，这姑娘看起来最多十七八，和自己的女儿差不多大小吧。
想到这，他的鸡巴瞬间硬了起来，在鲍柏睿的嘴里胀大坚硬了许多。
鲍柏睿自然也有所察觉，她慢慢地将肉棒全部吞下，将龟头挤进喉咙里，然后深深地吸气。
喉咙的收缩挤压龟头，异样的快感瞬间席卷全身，章家程只觉得一股电流从尾椎直直地窜向后脑，不由自主地挺腰，一股浓稠的精液射进了鲍柏睿的喉咙里。
说句实在的，鲍柏睿自从被调教开发，从没见过章家程这样的男人。
一上来就软，刚一碰就射。
这和她认知里的男人，完全不是一个世界的。
虽然她早就习惯了深喉，也很自然地把精液吞咽了下去，却还是有一瞬间的怔愣。
章家程射过一次之后，鸡巴从鲍柏睿的嘴里滑了出来，上面还站着她的口水和没来得及清理干净的白浊。
他看着再次软下来的鸡巴，有点尴尬，眼神中却满是掩饰不住地狂热。
终于，他一把抓住鲍柏睿的头发， 将自己软了的鸡巴再次塞进了她的嘴里。
长久的训练调教，让鲍柏睿立刻下意识地舔弄起来。
章家程长长地吐出一口气，一只手开始向下摸索，在她质感柔软而弹性十足的乳房上揉捏起来。
肉棒终于被再次舔弄得硬了起来，章家程不敢让她再给自己深喉，直接拔了出来，将鲍柏睿掀翻，对准她的搔穴肏了进去。
一边抽插，一边两只手摆弄起她屁眼上的两只闪光的肛环来。
那两只环原来是扣在一起的，中间有一条细线，伸进屁眼里面。
章家程用一根手指把那根线挑了起来，那两只环竟然就这么分开，屁眼也被撑开到最大，鲜嫩的肛肉就在眼前，章家程咽了口唾沫，原来这玩意竟然是这么玩的。
看着那还在蠕动的肠壁，章家程双眼呆滞地俯下身，伸出舌头舔了进去。
鲍柏睿的屁眼被撑开，因为淫药的作用，她的肠壁都是麻痒的，被章家程舔了一下，她舒服地哼哼起来，整个人向后坐，想要让他的舌头进入更深。
章家程醉了一样地洗着鲍柏睿的屁眼，肠液源源不断地流出来，他吞咽不及，就都顺着嘴角流了下去，他再也顾不上还硬着的鸡巴，只想品尝这美妙鲜嫩又多汁的屁眼。
只可惜章家程只是一时激动，口活根本就不行，毫无章法地舔弄不仅没有缓解鲍柏睿的淫痒，反而因为只顾着嘴上快活让她搔穴也空了起来。
鲍柏睿不满地扭动着屁股，伸手够到搔穴，用两根手指插进去搅弄起来。
章家程洗了一会，感觉下巴有些酸，抬起头才注意到旁边镜子里的自己，竟然是如此的淫荡不堪。
他有一瞬间的迟疑，又看了看正沉浸在自己抽插中的鲍柏睿，忽然面目都狰狞了起来。
他瞥见另一面墙上挂着的玩具，转身取了一件婴儿手臂般大小的假阳具，按了一下开关，那个仿真造型的龟头竟然充气膨胀了起来。
再关掉开关，龟头又恢复了原来的大小。
章家程嘿嘿一笑，将假阳具往鲍柏睿的屁眼里插了进去。
”啊！“鲍柏睿叫了一声，肠道被填满的快感袭来，让她不由自主地配合起了插入的动作。
因为早就有了肠液的滋润，假阳具虽大，却也还是一插到底。
章家程看着尽根没入的假阳具，和褶皱都被撑起来的屁眼，皱起了眉头，开关部分已经被吃进去了。
他撇撇嘴，伸出两根手指去扣假阳具，鲍柏睿的屁眼已经被撑到最大限度，这会再进去两根手指简直要超过她的极限。
撕裂般的疼痛淹没了快感，鲍柏睿狂乱地摇头挣扎起来。
“啊啊啊！不要，不要弄了！要坏掉了，啊！”
章家程手足无措地安抚她：“别别动，别动啊，会裂开的，你忍一忍，我找到开关就好了，啊！忍一忍。”手指终于摸到开关，章家程松了一口，赶紧一下开到最大档位，然后把手抽了出来。
假阳具在屁眼里搅动起来，伴随着龟头渐渐充气变大，鲍柏睿觉得肠子都要被搅碎掉了。
腰一软，从跪姿摔到床上，侧着身子躺在床上，抱着肚子痛苦地呻吟起来。
章家程看她肚子上一鼓一鼓的，觉得有趣极了。
转头瞧见墙上还有假阳具，又拿了一根更粗大的过来。
抬起鲍柏睿的一条腿，光洁无毛的阴部露了出来，骚穴里留着淫水，章家程用假阳具的头沾了点淫水，放到鲍柏睿的脸上。
“你看看，真有趣。”鲍柏睿吓得一缩：“不，不要，太大了。”章家程却听不见似的，硬是将假阳具塞进了搔穴。

然而这一只假阳具确实太过巨大，鲍柏睿的穴只吃进去三分之二就无论如何再也推不进去了。
鲍柏睿痛的哭喊不已，双手在床上捶打，却不敢过分地挣扎身体，生怕自己一个不慎将阴道撕裂开。
章家程没办法，只好就这样打开了开关，心想着这样玩一玩也好。
谁知道那只假阳具竟然不是搅动行的，而是钻井式的在动，在搔穴口一下一下地钻进去。
鲍柏睿痛的全身抽搐起来，假阳具的力道越来越强，三两下就把剩下的三分之一也钻进了她的穴里。
骚穴口果然被撑得裂开，隐隐地冒出丝丝血迹。假阳具进到里面，因为尺寸太大，龟头早就触到了鲍柏睿的子宫口，且最终卡在了上面。
然而那个龟头也是要充气胀大的，子宫口被扩张，鲍柏睿惨叫一声，身体痉挛着攀上了高潮。
章家程原本被她的样子吓住，忽然一股温热的水流自鲍柏睿的骚穴里喷出来，直接射到他脸上，让他整个人都呆住了。
潮吹啊！章家程的老婆是一个有点性冷淡的女人，平时几个月也不让他近身。他又自诩洁身自好，平时更是连自己撸一下都觉得羞耻。
所以他一直以为，什么女人G点，潮吹，那是自己一辈子也不会见到的情景了。
以至于，这颠覆了章家程认知的景象，让他彻底懵了。
他的眼神渐渐变得迷惘而疯狂，他探头在鲍柏睿的搔穴上，用嘴唇包裹起她的穴口，用牙齿轻轻地啃噬着她的阴唇。
鲍柏睿被淫药吊着的身体本就异常敏感，高潮之后的阴唇更是肿了起来，一碰就让她全身都在抖。
只一会的功夫，鲍柏睿就又高潮了几次。
章家程看着她沉浸在高潮中不能自拔的样子，身下肉棒早就兴奋起来，伸手去拉她骚穴里的假阳具，可是那假阳具的充气龟头卡在了子宫口，鲍柏睿又反复地高潮过，阴道早就把假阳具死死地咬住。
怎么都拔不出来，章家程心急难耐，干脆猛地把假阳具往里一送，鸡巴也跟着伸了进去。
“啊！”鲍柏睿惨叫起来，身体像个虾子似的弓起，满面酡红，嘴巴还流着口涎。
她双眼失神地张着，假阳具早就被送进了子宫颈，胀大的龟头卡在了宫颈伸出，骚穴里假阳具和章家程的鸡巴互相搅拌着。
假阳具的震动让章家程爽的直翻白眼，没抽插几下就射了出来。
然而鲍柏睿紧窄的阴道包裹着他的肉棒，假阳具的震动让肉棒更加敏感而容易勃起。
章家程用不着抽插，只靠这根假阳具的震动，就被连连送上高峰，直到全身脱力地摔倒在鲍柏睿的身上。
鲍柏睿却还在随着假阳具在体内的抽送，不断地抽搐着。
房门忽然打开，几个服务生打扮的人冲了进来，后面跟着一个西装革履男人，在他身后，冯渊急匆匆地走了进来。
看到章家程双眼泛白地趴在鲍柏睿身上，冯渊急道：“这，这，怎么搞成这样！老章，老章你醒醒啊！”“别叫了，送医院吧。”西装革履的男人淡淡地道，“我早说了他不成，你还那么放心。”冯渊看着服务生把章家程抬走，一怕大腿道：“我怎么知道他这么没出息！”男人笑笑：“在沈大小姐面前，出息，又是个什么东西？老冯，你不会不知道吧。”“我，我知道什么！”冯渊的眼神有些躲闪。
男人却毫不在意地道：“你就别装了，你自己都不敢碰沈大小姐，却放心叫姓章的这个雏儿来玩，你早看上了他那个闺女，是不是？”冯渊脸色大变，怒骂一声，想到离开，却被门口的几个保镖拦了下来。
男人笑道：“冯老板，别以为我不知道你和康家的关系，你头一次来这个夜总会，还是康二带的。你以为我会这么容易放你离开？”“你，你要干嘛！”冯渊脸上的肥肉抖了抖，“姓邝的，你别吓唬我！”“我没吓唬你啊，我只是想跟冯老板商量点事儿。”邝成源的脸上露出诡异的笑容，“比如，你已经把鲍柏睿的消息送出去这件事，要怎么善后。”说着，他抬手在冯渊的脸上一挥，冯渊呼吸急促地喘息两下，两眼一翻，再没了声息。
第48章 3、表演（乳胶衣束缚+蛇侵）+Jack女体改造后的群P3
鲍柏睿醒过来时，眼前漆黑一片。确切地说，她根本没有睁开眼睛，因为头上被紧紧的箍着一个头套，眼耳鼻口都被封住，她看不见也听不清。
只有嘴巴里被塞着一根管子，似乎延伸到了胃里，至于外面是什么样的，就不得而知了。
自从离开贞洁院被送到了这个夜总会，鲍柏睿就几乎没有过这么清醒的时候了，她动了动身体，果然被束缚的紧紧的。
不过这种束缚和以往不同，并不是那种绳子锁链加身的感觉，反而是一种紧绷着的，极具张力的触感。
这种感觉她有些熟悉，似乎是，乳胶衣？鲍柏睿不是没有穿过乳胶衣，但却从没像现在这样手脚都被束缚着动弹不得，而且加上头套，把她的五感俱都隔绝了。
她脖子和腰被坚硬的铁环固定住，双腿打开到最大，脚踝上是两只铁环和地面上的钩子连在一起。人虽然是站着的，但是却多半靠着上半身的两只铁环支撑着身体。
这种空旷的感觉让人莫名地恐慌，鲍柏睿用力想睁开眼睛，可脸上乳胶材质的头套太紧，眼皮根本睁不开，她似乎是被固定住了，就连想动动手指脚趾也是不成唯一令她有感觉的，就是两个穴里的麻痒，那种像是用无数牛毛细针反复轻刺穴壁和肠壁的感觉，叫她越发地想要有什么东西能伸进去捣腾一番。
伴随着这种熟悉的麻痒，穴内的温度也渐渐升高，她知道，这是姓邝的给她用的药又在起作用了。
鲍柏睿不知道自己还能对自己的身体控制到什么程度，这种药令她时时都在发情，理智是清醒的，可身体却越来越难以捉摸。
不知道过了多久，似乎有液体缓缓注入嘴里的管子，鲍柏睿感觉到胃在慢慢地膨胀，直到被那种液体撑满。
一只手按在了她肚子上，液体随之回流出来，那人似乎觉得够了，便停了下来，然后那根管子的另一头被塞进了鲍柏睿的尿道口。
鲍柏睿动弹不得，忍着尿道传来的火辣辣的刺痛，感受着那根管子一直往里深入，直到顶进了膀胱里，卡在了膀胱口。
头套上鼻子的位置是两个孔，以保证她不会窒息而死。
然而又有两根细细的管子从鼻孔里插了进去，这一回却并没有很深入，只停留在鼻腔里面。
管子外面是一个气阀，可以控制呼吸空气的量，打开开关之后，鲍柏睿的呼吸就变成了规定的数量。
无论她怎么用力，都只能呼吸到有限的空气，呼出有限的空气。
这让她不一会就因为缺氧而眩晕起来，用力地吸气，却吸不进多少，让她心里急躁起来。
一只手安抚似的拍了拍她的脸，虽然是隔着头套，却也好像真的摸上了她的脸一样，还细细地抚弄了两下。
鲍柏睿很快便因为呼吸不畅，昏昏欲睡起来。
可那个人却并没有听下手。
一根管子插进后穴，灌进无数的温热油脂，直到鲍柏睿的肚子都鼓起来，还是执着地往里灌了好些才最后停下。
一个粗长的塞子没入后穴，肛环和塞子固定在一起，后穴也不由自主地紧紧咬住了塞子。虽然身体实诚，鲍柏睿全身还是止不住地抖了一下，细碎的呻吟声被头套阻隔在喉咙里发不出声音来。
那双手又开始抚弄她的搔穴，目前唯一一处还没被封堵上的孔。

鲍柏睿的阴蒂上穿了一个可以放电的阴环，此时开关被打开，细弱的电流开始刺激她最敏感的花蕾。
一波波的淫水源源不断地自搔穴流出来，鲍柏睿的神志开始模糊起来，她用尽了力气地扭动着腰肢，搔穴一开一合地蠕动着，迫切地需要什么来填满。
可是那双手再没了动作，就那么把她晾在那，除了源源不断地微弱电流，鲍柏睿再也感受不到任何其他的刺激。
不知道过了多久，她觉得膀胱胀满，尿液自那根管子排出来，然而却是直接通到了胃里。膀胱渐渐排清，她的胃却因此灌满了自己的尿。
她这才明白过来，哪根管子把她上下“贯通”了，尿排出来就会进入胃里，胃里的尿消化之后就会进入膀胱，然后再排泄进胃里。
循环往复，直到她的身体吸收完所有的尿液，不再排泄。
想明白这个，鲍柏睿觉得胃里一阵翻涌，那些刚被导入的尿又被她呕了出来，经过管子流入了膀胱。
鲍柏睿看不到外面，所以并不知道这个管子中间其实是由一个特殊的压力装置连接着的，无论上下哪一方的水压足够高，都可以冲破那个装置流过去。
现在，鲍柏睿吐了，那些混合了胃酸的尿液冲破压力装置，进入了她的膀胱，因为胃酸的作用，膀胱感觉到一阵灼烧的刺痛。
尿道的括约肌起不了作用，膀胱被刺激，尿也又顺着管子排出，重新流进了胃里。
鲍柏睿强忍着恶心，再没去想自己正在喝自己的尿这件事，这才堪堪地没有再吐一次。
当然，她现在呼吸困难，脑袋里也想不了太多的东西了。
鲍柏睿也没想过真正睡着，一直以来的经验告诉她，现在这不过是个开始。
后穴里的油脂满满当当，强烈的便意搅得她不断地呻吟挣扎。
然而一切都无济于事，声音闷在喉咙里，挣扎的幅度也仅限于铁圈的直径里。
鲍柏睿的身体已经十分敏感，电流刺激了不久，她就已经饥渴难耐地扭起屁股来，渴望着被插入了。
脚尖踮起到极限，屁股也翘到最高，粉嫩多汁的骚穴出现在众人眼前，台下响起了一片掌声。
鲍柏睿涣散的意识告诉自己，这是一场秀，而自己，就是这个秀的主角了。
不过她并不知道这些观众到底想看什么，她被包在乳胶衣里，连个表情都欠奉，难道只是看她饥渴的后穴，他们就满足了？然而这种疑惑也没有持续很久，一个冰凉柔软的东西抵在了骚穴口，试探着往里面深入。
那冰凉柔软又有韧性的触感，不像是手指，可具体是什么，鲍柏睿想象不出来，她只是觉得舒服，想要吞入更多。
什么也好，只要能缓解一下那种灼热麻痒，她什么都可以接纳——也只能接纳。
那东西一点点地深入，像是有生命似的，在她骚穴里左拱一下，右撞一下，还会从里面伸出一个软软的东西，像是舔弄一样伸缩着。
鲍柏睿扭着屁股收缩骚穴，那东西感觉到温热的穴壁包裹上，似乎更加兴奋起来，跐溜一下在穴内深入了许多。
鲍柏睿被那冰凉的触感刺激的浑身打了个冷战，但是穴内的淫痒却也被及大地缓解了。
看台下面爆发出一阵阵惊叹，鲍柏睿似乎听到有人在说这什么，却又不甚清晰。
那个东西进入到骚穴之后，阴蒂环上的电流再次开启，鲍柏睿发出“呜呜”地声音，那东西深入到宫颈口，又伸出类似舌头的东西轻轻细细地肏弄起宫颈口来。
鲍柏睿全身紧绷，骚穴不由自主地紧紧收缩，那是高潮要来了，可那东西忽然被紧紧的挤压在穴壁之间，却忽然仿佛受了惊吓一般，开始不断地搅弄起来。
鲍柏睿受不住这种搅弄，一下子就被顶到了穴内敏感的软肉，搔穴绞紧，射出淫水。
那东西被温热的液体淋满身，却更加激动地翻腾起来。
小腹里的翻涌，刺激了前面的膀胱，和后面的肠道。
又一轮排尿进入胃里，后穴却是仍旧难以得到解脱。
鲍柏睿细细碎碎的呜咽着，全身却因为缺氧而愈发酸软无力。
眼前忽然一轻，头套被人拉开了拉链，鲍柏睿的眼睛露了出来。
舞池里的光线并不强烈，所有的光都是从她对面的大屏幕上射出来的。
鲍柏睿眯了眯眼，竭力地适应着从黑暗到昏暗地光线。
等她终于看清屏幕上的画面时，却是被更深的恐惧和，恶心，控制住了。
那画面上，是她的后背，从腰到整个臀部，大大的两个穴口占据了画面的正中间。
肛环锁定了肛塞，仍然有油脂溢出来。最下面是插着管子的尿道口，两个洞的中间，则是被奇怪的东西插入着的骚穴。
那个东西并没有完全进入鲍柏睿的骚穴，而留在外面的一段，是一截还在左右摆动着的，尾巴！鲍柏睿看的明白，那是一条蛇的尾巴！自从被大伯父调教，她经历了那么多，本以为已经超过了极限，可今天、此刻，鲍柏睿才知道，原来这个世界上的恶毒和黑暗，根本没有极限！蛇尾每动一下都叫她遍体生寒，偏那蛇头还在执着地想要攥紧宫颈口里去，它的舌头一下一下地伸出来，试图把宫颈口舔开或者撞开。
可经过刚才鲍柏睿的高潮，那条蛇似乎是学乖了，正在一点点地往穴里收缩身体，想要把自己盘起来。
鲍柏睿的骚穴就这样被扩张开，一条蛇盘踞在她的阴道里，还在试图往子宫里钻，这个认知几乎要逼疯了她。
鲍柏睿挣扎的越厉害，那条蛇就越不往里钻。
人体温暖湿润，骚穴里更是暖和，那蛇贪恋这美好的温度，拼了命地想进入那个神秘的能喷出水来的小洞里。
鲍柏睿几次都想死过去，可偏偏早被注射了药物，在如何折腾都会保持清醒。
她被这种恐惧和反复地高潮轮番折磨，每次高潮，那条蛇都会被刺激的在骚穴里动个不停。
裹在乳胶衣里，鲍柏睿早就汗如雨下，她以为自己终究是撑不住了，谁知更难熬的还在后面。
大银幕上忽然了一只手，那只手没有任何犹豫地，打开了肛环，一下拔出塞子。
鲍柏睿瞪大了眼睛，后穴不受控制地喷出油脂，这种刺激让她的搔穴再次绞紧，比以往每一次都要紧，甚至开始痉挛起来。
那条蛇在骚穴里受了惊吓，竟然拧着身子想要掉头钻出来。
可此时，那只手，那个人手上拿着两只蛇，分别对准了鲍柏睿的骚穴和肉穴，抵在穴口。


作者P。S 免费的阅读网站欢迎棒场：灵军小说网
网址：XINLINGJUN。COM

鲍柏睿这一回看的清楚，那两条蛇都是没有牙的，又粗又长。
骚穴里挤进了两条蛇，两蛇在穴里互相缠绕，搅动得穴壁不断收缩，同时肉穴里的蛇则独自逆流而上，把自己整个缩进了肠道里。
鲍柏睿又被折磨的高潮了几次，直到再也没有了一点力气，宫颈口也终于在两蛇轮番的肏弄下张开了口，接纳了一条身先士卒的蛇。
那蛇钻了一半身子进子宫里面，鲍柏睿的宫颈口就又开始痉挛，全身不受控制地抽搐起来，双眼翻白。
子宫里面没有足够的空气，那蛇钻到一半，终于还是因为窒息又奋力地向外缩。
可是它钻出来之后，宫颈口来不及闭合，另一条蛇就又钻了进去，宫颈口就这样被两条蛇轮番肏弄起来。
鲍柏睿全身抽搐不止，肛门处的括约肌也紧紧的收缩，绞住屁眼里那条蛇的半个身子。
那蛇似是吃痛，在肉穴里一阵翻腾，竟然也想在穴里掉头。
等鲍柏睿终于完全失去了意识，全身的肌肉放松下来，后穴里的蛇率先掉了下来。
骚穴里的两条蛇则是又等了许久，一条蛇才钻了出来。
看台上又传来掌声，却是比第一次更加热烈，主持人抬手示意大家稍安勿躁，众人这才安静下来，注视着大屏幕上主持人一只手伸进了鲍柏睿的骚穴，扒拉两下，揪住一条蛇的尾巴，猛地将整条蛇抻了出来。
主持人手上是一条已经死掉的小蛇，那是最开始肏进鲍柏睿骚穴的一条，明显比另外两条还活着的蛇细上很多，也难怪会死在穴里。
看台上的客人们呆了片刻，接着爆发出最热烈的掌声，这掌声是给鲍柏睿的，她让所有人见识到了什么是名器的身体，天生淫荡的体质，还有坚强的意志力。
她是唯一一个在亲眼看到自己身体被蛇侵入时，没有疯掉的人，更是唯一一个能用高潮憋死一条蛇的人。
她的存在，本身就是一个奇迹。
夜总会献上了史上最完美的表演，接下来主持人举锤。
“现在拍卖开始，台上的这个尤物，今晚的时间将会属于出价最高者。”看客们有些沸腾，那样的一具身体，将会是一场怎样极致的体验？有些人甚至想到，自己的身体能不能活着从她身上走下来，都不知道。
果然，主持人笑着补充了一句：“已经不是一位客人在和她共度春宵之后，没能活着离开夜总会了。大家就算再喜欢，抢拍也应该三思而后行。毕竟，夜总会并不会负责你的身后事，也不会承担任何责任。”“极致的欢愉就在眼前，你，准备好了吗？”
第49章 4、重逢——等闲识得东风面，万紫千红总是春
鲍柏睿穿着一件白色的蕾丝长袖连衣裙，领口一直到下颌处，裙摆也长过膝盖。
这是她自从被大伯父开苞以来第一次穿这么正经的裙子，而且身上没有任何的束缚，或者玩具。
她不知道这意味着什么，也不知道接下来等待她的会是什么。
站在空旷的房间里，鲍柏睿很平静。
只是从一开始，她就学会了逆来顺受，她知道自己无能为力，也就不再强求改变什么，只是随波逐流，在欲望的漩涡里不断地打着转。
在夜总会里已经几个月了，虽然每次表演都不断地突破着她的极限，可总比被大伯父他们调教不分昼夜要轻松些。
接客的时候是最轻松的，那些客人，往往坚持不了多久就败下阵来，接着也就是她难得的休息时间了。
往往这种时候，她会有片刻的清醒，然后想起自己是谁，想起那些曾经出现在生命里的人，想起那个人——康恪。
然后鲍柏睿就会笑笑，只要他还安好，自己怎么样都无所谓的。
有生以来，第一次有了一点点的成就感，因为自己守住了他，虽然只是微薄之力，但能为他做一点事，就是很令人鼓舞。
房间的门被从外面推开，鲍柏睿循声转身，邝成源含笑走了进来。
“小清你好，我们终于又见面了。”几月不见，邝成源还是一如当日，他年轻帅气，英俊潇洒，白色西装外套，里面是一件紧身衬衣，九分裤配一双运动鞋，露出脚踝，颇有几分雅痞味道。
鲍柏睿平静地看着他：“终于两个字用得不好，这几个月里，我身边的，一直不都是你吗？”邝成源微微变色，凑到她面前伸出手轻轻地抚弄她的脸颊，神色有些纠结：“你可真是聪明，聪明到让我舍不得。”鲍柏睿差点被逗笑，可邝成源的触碰忽然让她一阵反胃，所以她捂着嘴干呕了起来。
邝成源微微蹙眉：“看见我就这么让你难受？这几个月也没见你这么恶心啊？”鲍柏睿平复了一下情绪重新站起来，向后退了半步，直视着他，忽然笑了一下：“还不是因为你的药好，其实你也该知道，在药效发挥作用的时候，谁也控制不了自己。”邝成源抬手摸了摸耳朵，那里自从被鲍柏睿咬过之后就留了一道疤，之后他就习惯了没事摸一摸那里，好像在回味什么似的。
“知道我今天带你来这是做什么吗？”他换了个话题，微微偏头看着鲍柏睿，神色认真又有些期待。
鲍柏睿偏头看向窗外，院子里阳光正好，一株海棠花开得正艳，缀满花朵的枝条在微风中微微摆动。
她轻声开口：“做什么也都随你，我又没有拒绝的余地。”邝成源好看的眉头拧了起来，她的态度让他很是挫败，他只是没想到，才过了几个月，原来那个脆弱得好像瓷娃娃一样没事就会泪流满面的大小姐，竟然变得这么淡然，甚至冷淡。
“既然你不担心也不害怕，那就跟我来吧。”邝成源神色冷淡下来，一把扯过鲍柏睿，拉着她出了房间。
一路到了走廊尽头的房间外，邝成源一脚踹开门把鲍柏睿推了进去。
鲍柏睿踉跄两步堪堪站稳，正想怒斥他两句，可抬头的一瞬间就被房间里的景象惊呆了。
空旷的房间里只摆了一张刑床，一个人赤裸着被摆成“大”字束缚其上，身体上布满了深深浅浅的鞭痕，而最触目惊心的，则是他下身已经涨得青紫的肉棒，被一根细细的红线牢牢地捆缚着，铃口里插着的震动棒还在不停滴动着，发出细小但不间断的嗡嗡声。
不是康恪是谁！只是他此时似乎是被药物控制，又或者受伤太重，看起来神志不太清醒。他偏着头靠在刑床上，面色潮红，眉头拧紧，双目半开半合，嘴角还挂着晶亮的口涎。
“恪……”鲍柏睿惊得说不出话来，茫然地走到跟前，抬起手却又不知触碰哪里，竟是生生地顿在半空，“恪，是你吗？”康恪并没有完全失去意识，反而因为身体的原因，此时对于外界的声响分外敏感，他听到鲍柏睿的声音，还以为自己在做梦，唇角微微抽动，却并没转过脸去。
鲍柏睿终于流了泪，却并未哭出声响，她心里其实是怕惊动了康恪，看他的样子，如果这会瞧见自己，那激动之下免不了再受苦楚，倒不如叫他就这样，能拖一时是一时。
可邝成源却不给她机会，他笑着走过来，抬手在康恪胸前轻轻抚摸，继而神色一厉，掐住一颗乳头死死地一捏。
“嗯！”康恪的身体因为疼痛抖了一下，可紧随而来的快感却又让他呻吟出声，禁不住眼睛睁开了一条缝。
“邝成源，你玩够了没有？”他声音沙哑，透着虚弱，语气却冰冷而不耐烦，“玩够了就快点说。”邝成源笑着拍了拍他的脸：“怎么可能够，不过也差不多了，这半个月，康大少真是叫我大开眼界呢！这不，我也没有食言，把人给你带来了。”康恪疑惑地顺着他的目光转头，待瞧清鲍柏睿的脸时，瞬间瞪大了眼睛，全身剧烈地抖动起来，身下的肉棒更加挺立，甚至变成了紫红色，隐隐又将爆裂的却是。可他却死死地咬紧牙关，不让自己发出一点声响。
“恪！”鲍柏睿哭着摇头，“恪，是我，小清。你别抗拒，想喊就喊出来吧。”康恪眼中浮现出绝望，却咬着牙轻轻摇头，邝成源给他吃了什么他很清楚，一旦意志松懈，那就再也没有回头的机会了。可他不能屈服，哪怕是身体承受不住，他也不能放弃自己，他还有小清，他还要和找到她，和她在一起！“你叫他别抗拒？”邝成源戏谑的声音响起，“你知道他吃了什么吗？”他凑到鲍柏睿耳边轻声道：“和他骗我吃的东西一样，那玩意叫东风面。等闲识得东风面，万紫千红总是春。吃了之后，半个月内人总是在发春。女的想要被人肏，男的也想被人操，所以你看，你叫他别抗拒，是叫他别抗拒被肏吗？“鲍柏睿攸地瞪大了眼睛，转头看向邝成源：“你到底想干什么？”“干什么？”邝成源笑笑，“康家大少爷自己要玩游戏，我虽然不能找人强上了他，但是如果他自己坚持不住，想要挨肏，是不是就没事了呢？”鲍柏睿看了一眼康恪，他全身都因为激动泛着红色，身上的鞭痕有些则开始渗血，样子很是恐怖。
“你刚才说东风面的药力只有半个月，所以药效快要尽了是不是？”鲍柏睿清醒的时候反应很快，思路也很清楚，“你带我来见他，其实是想刺激他，让他屈服？”邝成源还是笑：“你果然很聪明，你说得对。这半个月我想尽了办法也没看到康恪真的意乱情迷，所以只能把你找来，我就不信，看着你被男人肏个不停，他还能忍到什么时候！”鲍柏睿悚然而惊，立刻想要逃走，却被他一下拉了回来。
“嘶啦”一声，鲍柏睿身上的蕾丝长裙被一把扯开一个大口子，露出她丰满的双乳，乳头上串着的乳环上两颗小豆子大小的铃铛发出一连串细微的声响。
鲍柏睿惊呼一声，一手掩住前胸惊惶地看向康恪。

康恪眼里早已满是怒火，他认得那对乳环，那是他家夜总会专门给自己人打造的，除了夜总会接客的姑娘和少爷，外人根本得不到。
“邝成源，你好本事！”康恪目呲欲裂，咬牙吐出几个字。
邝成源哈哈一笑，扯着鲍柏睿到自己怀里，伸出舌头夸张地舔在她脸上。
“味道还是那么好！你知不知道，这几个月，一直都是我亲自调教的她？那个在高潮里憋死活蛇的，就是你心心念念的小清呢！”鲍柏睿脸上都是泪，一种巨大的羞耻感忽然铺天盖地般席卷而来，将她紧紧的裹挟着，挣脱不出。
以前她从不以为自己的身不由己有什么应该羞耻的，她不是自愿的，她没有选择，那些人每天都在强迫她……她给自己找好了借口，然后设置了一层一层的防卫，她不让自己有机会接触到羞耻这个东西，所以她一直都还好好的活了下来，再多的委屈，再多的调教，她也忍了下来。
可此时此刻，看着康恪遍体鳞伤的身体，看着他难以置信的眼神，鲍柏睿的那些所谓的防卫忽然就在一瞬间崩塌殆尽。
她觉得难堪。
她羞愧难当。
她甚至不敢直视康恪的眼睛。
她该怎么办？绝望，然后是什么？……更深的绝望。
力量上邝成源当然具有压倒性的又是，他三两下把鲍柏睿的衣服撕扯干净，把人压在了地上。
然后他探手向下，在她两腿之间摸索了一番。
鲍柏睿闷哼一声，接着身体好像被打开了开关般酥软下来，全身肌肤都泛起了令人赏心悦目的粉红色，双腿不由自主地分开，腰也开始扭动起来。
邝成源一手捏住她一边的奶子，将乳头含在嘴里用力吸了一下，等他抬起头时嫩白的乳汁已经缓缓地流出来。
“细水长流。”他笑着继续在鲍柏睿身上作乱，眼睛却斜睨着旁边的康恪，“你看，这都是康家的手段呢，只不过，似乎除了专门培育的奶牛，这一手还从没在名器身上成功过，奶味和名器不可兼得，这是你们康家的名言吧？”康恪眼睛微微合着，一直在调整自己的呼吸，看起来并没打算理会他的话。只不过额角的青筋和身下几乎爆炸的肉棒，都泄露了他此时的心情。
鲍柏睿几个月来一直被淫药吊着，此刻意识早就模糊不清，她伸手环住邝成源的脖子，低声呢喃着康恪的名字。
意乱情迷，不外如是。
只不过她意乱情迷的真是对象却是个扶不起的。
邝成源解开裤子，在鲍柏睿身上不断摩擦，只可惜那根肉棒一直软塌塌地垂着脑袋，像条死蛇一般。
鲍柏睿难耐地扭着身子，够着邝成源的嘴唇就亲了上去。
邝成源一愣，随即吻住了她，两人齿颊相接，鲍柏睿的舌头异常灵活，没几下就勾得他情动不已。
她伸手下去帮邝成源撸着肉棒，一边挺着胸把奶子送上去。
邝成源脸涨得通红，身体里的欲望在不断地叫嚣，却没有办法能够发泄出来。反而后穴里的淫痒越发难以忍受，他忍不住伸手探入两根手指轻轻地搅动起来。
可烂穴需要的是大肉棒，是坚硬如铁又粗壮到会捣烂它的东西，两根手指，实在是九牛一毛。
邝成源没想到自己压着鲍柏睿这么个尤物竟然还是治不好身体上的缺憾，他又急又怒，后穴里手指不停，前面继续在鲍柏睿身上磨蹭。
“呵！”一声嗤笑自康恪口中溢出。
邝成源惊讶地转头看去，正对上康恪戏谑的眼神，不由得惊怒交集，惊得是自己怎么会忽然失态到想让在鲍柏睿身上找回男人的尊严？怒的是康恪竟然还有余力看自己笑话！邝成源原本想的是，让鲍柏睿对着康恪发骚，自己则静等着他在药性逼迫下屈服，当然他如果硬抗也无所谓，反正就是废掉他的男根。
将来康家的继承人是个太监？那可真是有意识了。
只是，这鲍柏睿身上到底有什么魔力，竟然引得自己失控。而且还……越发地想要大肉棒了。
邝成源羞愤难当，一把推开鲍柏睿，上前掐住康恪的脖子。
“你果然是活得不耐烦了！”康恪呼吸一瞬间被阻塞，禁不住张大了嘴呼吸，眼睛里却依旧满是不屑。
“都死到临头了，还敢用这种眼神看我？”邝成源气极反笑，“康大少你是真不知道死字怎么写。”“罢了罢了，看在你这么可怜的份上，我把她给你用吧。”邝成源说着松开了手，转身把赤裸的鲍柏睿从地上提了起来。
“反正你也是用不了的。”康恪得了呼吸，不由轻笑，“邝成源，做个活太监的滋味不好受吧？”“你也别急，很快你也会和我一样了。”邝成源一面说，一面把鲍柏睿双腿拉开，让她的搔穴对准了康恪挺立许久的肉棒直接插了进去。
“嗯！好烫……好，大……”鲍柏睿下意识地加紧了搔穴，开始吸夹起来。
然而康恪此时的肉棒还紧紧缠着红线，哪里禁得住她这样夹吸，只一下就疼的他冷汗直冒，痛苦地闷哼出声，全身肌肉瞬间紧绷，带动的刑床也微微颤动起来，和地面摩擦碰撞出细微的声响。
鲍柏睿体内的淫痒暂缓，人也似乎清醒了一点，她上半身被邝成源架着靠在他怀里，微微睁眼，惊讶的发现康恪正陷在巨大的痛苦之中。
他双拳紧握，线条流畅的肌肉紧紧绷着，青筋根根凸显，甚至身体都在微微颤抖着，他嘴唇早已咬破，鲜血顺着唇角流下来，和他身上那些还在流血的鞭痕一起，那么鲜明又让人颤栗。
分明一幅欲孽不堪的画面，画中的主人公正在承受非人的虐待，却给人隐忍又禁欲的美感。
鲍柏睿一时看得呆了，待反应过来自己正是他痛苦的源头时，无边的痛苦蔓延过来，她挣扎着要摆脱邝成源。
“放开我！”鲍柏睿哭喊着挣扎，可两人身体相连，她每动一下对康恪都如极刑一般，几下之后便疼的几乎晕厥。
邝成源眼看康恪要晕，连忙喊了一声：“来人。”从门外进来一个服务生，快步走到康恪身边给他扎了一针。
康恪渐渐从晕厥中苏醒，睁开眼迷茫地看着对面。
“想晕倒了事啊？”邝成源狞笑起来，“可没那么简单，距离药力失效还有三个小时，不好好玩个够本怎么行？”康恪的眼里渐渐有了焦距，听到他的话却没什么反应，视线却落在泣不成声的鲍柏睿脸上。
“小清，别哭，我没事。”鲍柏睿不敢动，连她呼吸的动作都能引得康恪难过，她不知道自己该怎么办，甚至想到，如果自己立时死在这，恐怕才是对康恪最好的解脱吧。
想到这，鲍柏睿眼神骤变，再也顾不得康恪会不会因为自己动作难受，双臂猛地向后挥，曲肘撞上邝成源的胸口。
邝成源一时不察，吃痛后退也松开了手。
鲍柏睿身体一轻，双腿连忙用力挂着康恪的腰把自己撑了起来。
“小清？”康恪吓了一跳，完全忘了自己身下将要爆裂的痛楚，一脸诧异又担心地看着鲍柏睿，完全不知道她要做什么。
鲍柏睿对着他决然一笑，直接从他身上跳了下来，扑到服务生面前抓起针管抵在自己脖颈的动脉上。
“谁都不要过来！”鲍柏睿疾言厉色，余光却温柔如水地笼在康恪身上，那是她在这个冰冷残酷世界里最后的一丝温暖，也是她对自己残破人生的最深执念，她始终坚信，只要康恪好好地，一切就都还好。

“小清，别这样，我……不值得。”康恪微微摇头。
邝成源却哈哈大笑：“听见了没有，他说自己不值得。小清，你还要被男人骗多少次才能明白，男人，没一个好东西！”鲍柏睿摇头：“你给我闭嘴！放了康恪，现在！立刻！马上！”“我放了他？”邝成源笑的眼泪都流出来了，“你觉得我就算放了他，他就会带你离开这了吗？小清，你是夜总会的人了，也就是康家的财产，你说，一个人怎么会和他的一件东西生活一辈子？更何况，还是一件被别人玩烂了的东西？”康恪咬牙：“你闭嘴！”邝成源却摇摇头：“其实你只要答应带我去康家老宅治好这个病，我又何必配合你演这一出苦肉计呢？”康恪一震，随即眼神冰冷：“邝成源，你死了这条心吧。”鲍柏睿莫名：“恪，他在说什么，什么苦肉计？”“小清，你听话，把针头放下。”康恪柔声哄着她，“别听他胡说八道。”“他早就知道你在这里了，至少知道了有一个月，我说的对吧？康总？”邝成源不怀好意地笑着走到康恪身边，按下刑床的按钮将他放了下来，眼看着康恪站立不稳，弯腰跪倒，随手抄起一根假阳具对准了他的后庭直直地插了进去。
“啊！”康恪惨叫一声，向前栽倒……
第50章 5、人是我杀的-主剧情，不喜误买
鲍柏睿完全懵了，见到邝成源的时候她本以为一切都是他在背后搞鬼，本以为他的目的就是自己，而康恪不过是被自己连累。
可现在，邝成源说过那番话后康恪的神情却让她疑惑了，什么叫苦肉计，还有什么夜总会是康家的，他早就知道到自己在这里……“恪，他说的都是真的吗？”鲍柏睿深深地望进康恪的眼睛里，极力地捕捉他每一分细微神情的变化，似乎想要看穿他，却又带着一丝犹疑。
“小清，你听我解释。”康恪伏在地上，身后的假阳具震动着越陷越深，他费力地抬手想把它拔出来，却被邝成源一把抓住手腕提了起来。
“康少爷，都什么时候了还不说实话？你想叫小清一辈子都蒙在鼓里吗？”鲍柏睿攥着针头的手松了下来，她忽然感到一阵可笑，她拿自己威胁谁呢？康恪被邝成源提着手腕拉起来，因为变换了站姿，假阳具受重力作用向外滑出了一节，他顺势用力向外挤压，想试着把整根挤出来。
邝成源微微一笑，另一只手绕过他紧窄的腰部，探手向下抓住假阳具一头，一点点地用力向里推。
“唔！”康恪全身一僵，一手抵在邝成源肩头用力推他，“混蛋，放开！”他全身酸软，手上也力气不济，说出来的话语气是恶狠狠的，却没什么力度，听在邝成源耳朵里，就好像调情一般。
“好啊，放手。”邝成源手上一松，跟着又是往里推送。
假阳具的顶端抵上康恪后穴里一处，引得他全身一颤，神色大骇。
膝盖一软，康恪一只手扶着邝成源，整个人跪倒下去，伏在抵上全身颤抖不已。
邝成源眼中笑意更深，却不肯放过他，反而弯腰继续去抽送假阳具。
那敏感的一点被反复撞击，康恪整个人都不好了，从来都是高高在上的康家大少爷，调教别人看着别人发骚发浪，根本没想过自己还能被假阳具折腾得欲仙欲死的一刻。
鲍柏睿瞪大了眼睛看着他们两个，康恪神色似痛苦似迷醉，眼角还挂着一滴泪，饶是如此，他仍是死死地咬着嘴唇，不让自己发出声音。
邝成源的神情则满是报复的快意，明明笑着，唇角却是向下压的。
鲍柏睿把心一横， 悄悄地走过去，趁着邝成源专心对付康恪，抬手把针头扎进了他脖子里。
“啊！”邝成源惨叫一声向旁边躲开，鲍柏睿就势上前扶起康恪，用力把假阳具拔了出来。
“嗯……”康恪闷哼一声，急急地喘了几口气，也顾不上其他，扶着鲍柏睿站了起来飞快地上前一脚揣在邝成源腹部将人踢倒。
只是这些动作幅度太大，牵扯了他前面依旧青紫挺立的肉棒，引来一阵几欲爆炸的疼痛。
鲍柏睿赶忙上前扶住他：“轻一点，你小心。”康恪深吸一口气，推开鲍柏睿，从刑床上扯了一根绳子就着邝成源的脖子绕了几圈，从两边用力拉紧。
“姓康的，你敢！咳咳！”康恪没说什么只两手用力，邝成源再说不出话来，两手扶着被勒进肉里的绳子，大口大口地喘气。
“恪，你别……他会没命的！”鲍柏睿吓坏了，扑过去一边拉他一边喊，“不要啊，恪，这人不值得啊！”康恪疯狂的神色褪去一些， 眼中现出清明，手上的力道也渐渐松了。
邝成源感觉到被放开，蜷缩着身体剧烈地咳嗽起来。
鲍柏睿抱着康恪哭起来：“恪，你没事吧？我们走吧！”康恪将她抱了抱，扫了眼房间里的陈设，轻轻地起身，从刚才鲍柏睿拿针头的地方取了一个空的针管。
他在邝成源跟前蹲下，冷冷地盯着他看了一会，然后不等他有什么反应，飞快地将针头扎进了他脖子上，又按下了推进器。
鲍柏睿捂着嘴，瞪大了眼睛看着邝成源的脸色由惨白变得青紫，最后变成了灰色。
“我就是敢。”康恪嘴角噙着冷笑，一边丢下针筒，冷冷地转身。
他在刑床上的脚踏上坐下，开始认真地、一点点地解自己性器上的束缚，每动作一下，肉棒都颤动不已。
鲍柏睿不知所措地走过去：“恪？”康恪抬头看了她一眼，微笑道：“别怕，没事的。”“可是他死了！”“死有余辜罢了。”康恪也不抬头，两手不太灵活地绕着自己的肉棒动作。
“为什么，为什么要杀他？”鲍柏睿伸手过去，接替他一点点地解开他肉棒上的束缚，那青紫的肉棒看得她触目惊心，一边解，一边伸出舌头轻轻地舔舐。
清凉的感觉传来，康恪痛觉稍缓，长长地吐出一口气。
“小清，我不是有意骗你，我只是，当初知道你在这时没有做好准备。”鲍柏睿抬头看他：“什么准备？”康恪伸手抚上她柔软的发丝：“把你从这里带出去的准备，康家的长老们不会同意的，我需要时间给你做一个新的身份，也需要时间打消邝成源的疑心，否则他不可能轻易上当今天一个人到这里来。”鲍柏睿手上一抖：“所以你真的早就知道我在这，却，却不来找我，不肯带我离开……”“小清，对不起。”康恪愧疚不已，“我那时身不由己，长老们每天盯着我，我实在担心他们发现你在这，发现你就是我一直心心念念要娶回家的人，我，是我太自私了……““你别说了。”鲍柏睿摇摇头，“你先躺下，我来帮你纾解一下，其他的回来再说吧。”“小清，这个药没那么好解，你别……啊！”鲍柏睿没等他说完，直接张口含住了他的肉棒，一直吞到深喉，舌头打着圈舔弄，甚至将他两个囊袋也照顾到了。
“小清，你别这样，我……”鲍柏睿抬眸看了他一眼，吐出肉棒道：“你觉得邝成源知不知道你的想法？知不知道你利用它他？”“你，什么意思？”康恪不解。
鲍柏睿笑笑：“我猜他是知道的，也是愿意被你利用的。恪，他心里喜欢你，我看得出来。他其实也没做什么了不得的坏事，你却非要杀了他，你是怕他说出什么我不知道的事吧？可是，你看我，就算是什么都知道了，我还能控制自己不对你好，不去爱你吗？恪，你多此一举了。”康恪吓了一跳，同时却又陷入深深地自责。
他确实只想到了自己的计划，两个人的将来，他以为暂时的隐忍是对两个人好，可他没想到的是，在夜总会的生活会对鲍柏睿造成什么样的影响。
她不再是被大伯父控制的受尽欺凌却又满心不甘的乖乖女，也不再是贞洁院里逆来顺受却仍对未来充满希望的小可怜，她在夜总会的几个月，尝遍了人间极乐也阅尽人间极欲，身体被调教得无坚不摧，那颗赤子之心却被她层层地包裹起来。
她看清一切，却不再抱有希望，只是静静地等着，等着命运继续把一切不公和坎坷加诸于身，而不愿反抗。
只因为，她已经看清一切。
这难免让康恪心里生出不好的预感，他深深地觉得愧悔，又深深感到无力。
可鲍柏睿说完就不再看他，专心的捧着他的肉棒侍弄起来。
她张口含住整根，然后用牙齿一点点地啮咬，配合着舌头用力地打圈舔舐，一直到铃口部位时，叼住那根振动棒轻轻地抽出。
康恪喉咙中溢出呻吟，双手死死地抓紧刑床两脚，双腿不住地打着颤。
随着震动棒被抽出来，滚烫的白浊一下子喷涌而出。
鲍柏睿自然地张口接住，伸出舌头来绕着铃口打圈，诱导着他多射一些出来。
“小清，小清……”康恪喃喃地唤着她的名字，身体也软了下来。
鲍柏睿看着终于恢复了正常颜色的肉棒，这才终于松了口气，她起身扶着肉棒坐了上去，肉穴一点点地含住，上身靠在了康恪胸前。
“恪，要我！”她说，“我想你！”康恪微微蹙眉：“小清，我……这药，恐怕……”鲍柏睿夹着他的肉棒动了动，却感觉那原本含在嘴里还坚硬如铁的东西却软了下来。
“这是怎么了？你怎么了？”鲍柏睿惊慌不已，“恪，你硬起来，我在这里啊！”康恪环着她的腰吻住她的脖颈，轻轻地咬了一口，故作轻松地语气：“吃了‘东风面’之后的男人，操不了女人啦。小清，我怕是不成了。”鲍柏睿摇头：“不，你不是，刚才还硬着的！不是的！刚才邝成源他说的，你没有被他，你和他不同的！是不是，是不是啊！”康恪眼眶胀痛，却不忍心再说什么，只微微点头：“小清，小清你知道我有多爱你吗？你要是知道，你要是知道……”“我也爱你！”鲍柏睿站起身，撕心裂肺地喊了起来，“可是我配不上你啊！所以你是故意的，故意搞成现在这个样子，你以为我就不会自卑了吗？为什么，为什么你要这样对待自己！”“我不是，不是故意的。”康恪想辩白，可却又无从解释，“小清……”鲍柏睿泪流满面：“你还说想着咱们的将来，现在你说说看，咱们的将来在哪里？你觉得我脏，所以宁可把自己弄得无能，也不要再碰女人了，不要再碰我了……”康恪惊恐不已：“你在说什么！小清，你住嘴！”“你又何必这样！”鲍柏睿苦笑着摇头，“你只要说一句，鲍柏睿我嫌弃你，我又怎么会还缠着你不放？我有那个能力，有那个本事吗？”康恪忍着身下的疼痛站起身来，鲍柏睿却退后几步避开了他。


最好看的小说尽在灵军小说网：XINLINGJUN.COM

康恪脸色扭曲：“小清，你在胡说八道什么！我……”房间的门被忽然撞开，房间里两人都是一惊，一时也忘了吵架转头看向门口。
康恒率先进门，他手里提着一根绳索，牵着一个全身赤裸的女子进门，那女子四肢着地一路爬行，嘴里咬着一根银棍，棍子的两头用银链拴着挂在两耳后面，胸前的双乳上还挂着两个大大的圆形铃铛，动作起来便发出叮叮当当的声响。
紧随其后的则是康守，他看见康恪之后眼神一亮，飞快地绕过两人，冲过来扶着康恪：“大少爷，可找到你了！”康恒牵着女子施施然走了进来，目光却在鲍柏睿脸上徘徊不定，又饶有趣味地看了眼康恪，笑道：“呦，小两口刚见面就吵架，这以后日子还要怎么过啊？我就说嘛，谈情说爱不如养条狗，是吧，玉儿？”他抬脚踢了踢女子一边的乳房，铃铛响了一声，女子仰头咬着木棍发出类似小犬的呜呜声。
康恒笑笑：“乖了。”说着他斜眼看向鲍柏睿，“嫂子，这是明玉。来，玉儿，给大嫂伸个爪子。”明玉垂着眸子，听话地抬起一只手伸向鲍柏睿。
鲍柏睿张了张嘴，不知所措地看向康恪。
康恪皱眉斥道：“老二你又带着小玉四处招摇，快点给她穿件衣服！你忘了家里的规矩吗？”康恒不以为然，撇撇嘴道：“我的狗自然是听我的，哥你也太古板了。难道你叫这母狗也穿成大嫂这样，那是狗还是人啊？”鲍柏睿被他一口一个大嫂喊得面红耳赤，想说不是，可她又不大认识康恒，隐约好像见过面，可却想不起在哪里见过。
明玉眼里闪过黯然，抬着的手缩了缩，康恒见鲍柏睿含羞，便扯着她跪好，不再提别的。
康守这才注意到旁边的邝成源，脸色白了白：“这，这不是邝家的……”康恒皱着眉头转身过去看了看：“死了？哥，这怎么回事啊？”康恪眼神一厉：“就是你看到的这么回事。”康守急道：“邝家的人就在后头，邝家二老爷可是警察厅的厅长，这，这可如何是好啊！”鲍柏睿抿了抿嘴唇，上前捡起那根针筒攥在手里道：“人是我杀的，他给恪吃了药，还打他，我气不过就偷袭了他。”康恪厉声道：“不！小清，你闭嘴！”“晚了，我们都听到了！”门外一声断喝，房间里几人顿时脸色都变了变。
第51章 6、倒置双龙（响应标题净化……）
“你如果现在说实话，我可以让你重新回到正常的生活中去。”“穿着衣服的感觉是什么样？被人脱光衣服的感觉又是什么样？不需要别人教你选吧！”“沈大小姐，衣服如果是自己脱掉的，再想穿回去，可不是那么简单了！”“到底是谁杀的成源？”鲍柏睿脸色惨白，看着对面的男人，死死地咬着嘴唇不说话。
对面的男人穿着一件黑色高领针织衫，下面是黑色的筒裤，头发梳理得非常整齐，抿着嘴唇不说话时便是一副高冷禁欲的样子，但是开口说话就叫人不寒而栗。
他上前一步，捏住鲍柏睿的下巴将她的头高高抬起，恨恨地道：“别以为你死撑下去，康恪就能全身而退。当时房间里只有你们三个人，你杀人，他就是帮凶！”鲍柏睿淡淡一笑：“邝成源把他固定在刑床上，康恪被他凌虐了好多天，身上的伤可以作证，他没能力杀人。都是我干的。”邝汝非松手，冷哼一声：“小丫头，你真以为我这个警察厅长是白干的吗？”说着他转身从身后的墙上取下鞭子，随手甩了一下，“鞭子噼啪”作响，“也罢，既然你这么要求，不给你尝尝看我的手段岂不是可惜了？来人！”狭窄的斗室冲进了四个壮汉，鲍柏睿跌跌撞撞地后退，却被他们一拥而上牢牢地钳制住。
“不要，不要这样！放开我，放开！”鲍柏睿扭打着，挣扎着，却又怎么敌得过几个大汉的力道。
“鲍小姐，我劝你一句，若是不想让他们碰你，最好给我说实话。”邝汝非冷笑一声，“否则，最好听话一点，他们可不是你大伯父手下那几个废物，也不是贞洁院的训导员，更不是这夜总会里的嫖客！”鲍柏睿一怔，咬紧牙关猛地从几人包围中抽身缩进墙角里，再抬头时已是满面泪痕，楚楚可怜，可说出来的话却叫邝汝非等人心中大惊。
“放马过来！”鲍柏睿摸了把脸，昂首挺胸，“我但求一死，随你怎么折腾！”邝汝非顿了顿，铁青着脸摔门出去。
鲍柏睿闭上眼，恪，但求你安好，不管你是怎么想的，这是我能为你做的最后的事了。
……康恪像一只困兽般在房间里走来走去，康恒则坐在旁边的沙发上，一脚搭在明玉的背上，另外一条腿架在沙发扶手上来回晃着。
“哥，你别走了，我眼晕。”康恒终于忍不了，站起来拉住康恪，“你这么急也不是办法，事情都这样了，只能等。”康恪挥开他的手：“我当然知道要等，可我不能着急吗？二叔什么时候能到？”“我爸那人向来不着急。”康恒摊手，“我已经催了他了。”“他怎么说？”康恪有些紧张地抬眸，“当初就是他反对让我带小清回老宅。”康恒哂笑不已：“他反对有个卵用？康家是他做主吗？不是我说你啊哥，你这瞻前顾后的毛病什么时候能改？这回也算是算无遗策了，可到头来事情是按着你设想好的来的嘛？邝成源是死了，可他那个二叔也来了，那可不是个省油的灯！”“邝汝非那人暴虐无比，我担心小清……”“你放心吧，明玉当初在他身边三个月，不一样回来了？”康恒摆摆手表示不用担心，“嫂子可比小玉厉害的多，况且她一心为你，怎么都能坚持的。”康恪沉默片刻，忽然道：“糟了！小清有危险！”说着不由分说就冲了出去。
“哥！”康恒追了上去，“你又发什么疯？”“小清知道邝成源死了邝家必不能善罢甘休，她一心为我，那必然是怀了死志的！”康恪急的眼眶通红，“都怪我，不该让姓邝的带走小清！都怪我！”康恒听了心也是一沉，沉声道：“别急，邝家不远，咱们带人过去，我不信邝汝非敢真的害了小清性命！”两人急匆匆地冲出夜总会，却被一辆悍马轿车拦住了去路。
……鲍柏睿双手被反剪着紧缚在伸手，脖颈上一圈绳索吊在房梁上，后穴处的两个环扣上也穿了一根细绳挂在房梁上。
她双脚只脚尖能堪堪够着地面，身体摇摇欲坠地晃着，双乳上两个硕大的铃铛随着她的动作发出清脆的声音。
若是双脚踏平在地面上，那她的脖子便会被勒紧导致窒息，后穴也会被撕扯裂开。可若是垫着脚尖，又根本不能站稳。
一个大汉把一根插着电动假阳具的铁杆立在她双腿中间，一点点把还在不住摆动的假阳具插进肉穴。这让她更加没办法站稳，全身抖得像筛子一样。
鲍柏睿嘴里被塞了两个跳蛋，外面还用胶带贴住，她只能听到满嘴里“嗡嗡”的声音，跳蛋不断地撞到牙齿，震得她舌根发麻，口水源源不断地顺着胶带的缝隙流出来，淋淋漓漓的滴了满身。
支撑假阳具的铁杆下面被放了一个小木盆，大汉笑着捏了下她丰满的乳房：“什么时候淫水流满了这里，什么时候换个姿势。”另外两人则在她身前忙活，把一根导管缓缓深入尿道，直到伸进膀胱里，再通过一个按压挤水的装置往她身体里压水。
另外一个人则扶着她的腰，真刀实枪地肏干后穴。
后穴里本已经挤进去几个跳蛋，肉棒插进去碰到震动的跳蛋，男人全身都抖了一下。
“操！真爽！”他拍了拍鲍柏睿丰腴的臀部，“吸啊，用力吸！”鲍柏睿哭着摇头，却只能听话地收紧双臀，男人再次把肉棒肏进去，后穴里穴壁立刻绞紧，伴随着跳蛋的震动，男人全身痉挛着抖个不停。
他翻着眼睛，口涎直流，掐着鲍柏睿的腰不断地耸动下身，片刻后便一泻千里。
可鲍柏睿却依旧用力，男人的肉棒并没因为射精而软下来，他们四个都是吃了药的，肉棒依旧坚硬如铁地被后穴吸绞着。
鲍柏睿肉穴同时用力，假阳具被她吸得几乎离开地面，男人的肉棒在后穴里也赶到一阵阵疼痛。
“肏，这臭婊子，快，快松开啊！”身后的男人满脸惊恐，拍打着鲍柏睿的屁股大叫起来，“快来人，帮忙呀！快把她推开！”前面还在摆弄着给鲍柏睿膀胱里压水的两人这才起身，三人笑着看他：“这是爽翻了吧？”“这骚货你们知道吗？她爽起来逼里能憋死蛇呢！”“操，还有这事？”“你以为呢，这可是百年难遇的名器！听说是在贞洁院里调教过的，好多客人都死在她身上了！”“哎呦我擦，老三不行了，快把他弄下来！”三人这才注意到鲍柏睿身后的男人已经翻着眼睛口吐白沫，赶紧把他扶住，用力把肉棒从鲍柏睿后穴里拉出来。
只听“啵”的一声响，肉棒鲜血淋漓地拔了出来，两个跳蛋也跟着滚落地面。
鲜嫩的肛肉外翻着，被鲜血染红的肠肉也翻出了很多，露出一朵艳丽的牡丹，那是独属于康家家主一脉才会有的至高的奴隶烙印！“咦？这是血牡丹！”一个男人抖着声音道，“你们看，她是康家的……”另一个人也看清了牡丹纹样，倒吸一口凉气，补充道：“家主的女人。”肏过鲍柏睿后穴的男人已经晕死过去，三人把他放在地上，开始研究起鲍柏睿外翻的肠肉。
“这个环原来是这样用的呀！”其中一个人扯了一下鸳鸯环中间的线，已经外翻到极致的肛肉随着颤动了 几下，鲍柏睿呜呜地想向前躲。
一个人将她拦腰抱住，笑道：“这可真是可遇不可求，康家家主选中的人那绝对是万里挑一的名器，今天落到咱们手里，可得好好玩个够本。”“你可小心别跟老三一样，这婊子浪起来估计她自己都不知道怎么停。”另一个人心有余悸地指了指倒在地上的男人。
“那是他傻。”之前的男人浑不在意，“之前咱们不知道，现在知道了，肯定不能用普通法子来玩啦！”“你说要怎么玩？”另外两人好奇道，“玩女人不就这么点花样吗？”“看我的！”……鲍柏睿两只乳头上的乳环被取了下来，换做了一根细细的鱼线，穿过乳头之后向上吊起，穿过舌尖上的洞，最后向下拉伸和两片阴唇上的环固定在一起。
紧接着，男人们又用麻绳把她紧紧的捆缚起来，用的是最原始简单地龟甲缚。只不过麻绳压着鱼线，保证乳头和舌尖都在被鱼线切割的疼痛中。
然后他们挑起鱼线，在上面挂了铁圈，铁圈上又连着细细的链子，挂在房间的铁棍上。铁棍两端镶进墙里，链子在上面可以自由地滑动，长度则刚好够鲍柏睿踮起脚尖站立的。
一个男人拉开她后穴的鸳鸯环，直到肛肉彻底外翻露出肠壁上的牡丹花纹，然后才把另一根铁链穿过两环和她脖子上的颈圈牢牢固定在一起。
为了不让肠肉翻出更多，她只能尽力仰着脖子，向后弯着上身。可这样一来，胸前双乳和下面的大小阴唇又被鱼线切割拉扯得生疼。
又因为站立不稳，鲍柏睿脚尖着地时也是晃晃悠悠，全身几乎没有其他着力点，一旦摔倒，那不但双乳和大小阴唇会被撕裂，舌头也难以保全。
最要命的是肠肉也会被猛地拉扯出来，到那时，其他都还好说，肠子能不能纳还，可就不好说了。
鲍柏睿脸色惨白，一点点地保持着平衡，足尖尽可能地踏在稳在地面上。
可是口水和淫水淅淅沥沥地不断流下来，时间越久，地面就越湿滑，仅凭足尖很难站稳。
男人提着散鞭开始一下下地抽打，痛痒传来，鲍柏睿本就敏感的身子更是反应剧烈，她只觉得两只穴里空虚难耐，恨不能有什么东西立时进去肏干她一番。
可偏偏男人们除了拉开她两只穴口，持续地鞭打她，便再没了动作。
鲍柏睿呜呜咽咽地在原地打转，口水有时能甩出好远，脸上都是眼泪。
男人看差不多了，便停了鞭打，走过去抬起脚，从鞋尖蹭她下体。
鞋尖清凉，鲍柏睿难耐地在上面轻轻地磨蹭起来，淫痒稍缓，喉咙里也止不住地溢出呻吟。

“真是个骚货！”男人啐了一口，脚向上用力踢了踢。
鲍柏睿闷哼一声，下意识地用肉穴去加男人的鞋尖，一股淫水“噗嗤”一声流了下来，流进了男人的鞋子里面。
“我操！这也太多水了吧！”男人看着自己湿漉漉的脚面，惊讶不已，“这特么水龙头啊！“另外两人哈哈大笑起来，其中一个道：“你们说狗鸡巴是不是不够用了？”“我看悬，诶对了，我听说驴屌又粗又长，要不试试？”“你快得了吧，上哪找驴去呀！”“诶，驴没有，可马有呀！咱们这后面不就是旅游景区，里面有个马术训练营。”“对对，我这就去弄！”鲍柏睿吓得全身都颤抖起来，脚下湿滑之下一个站立不稳向前栽倒。
胸前的鱼线崩开，一侧乳头被直接切成了两半，鲜血飞溅。
男人吓了一跳，赶紧回身将她抱住，这才避免了另外一侧乳头遭受同样的噩运。可鱼线太过锋利，她舌头上也被割开了一道细细的缝，虽然不至于割成两半，却也满口鲜血直流。
“我看这骚货是欠肏！来把她放开，放地上！”鲍柏睿被眼泪模糊了视线，只感觉身体被人倒提起来，双腿被极力压向两侧。
前后两个穴口被肉棒填满，两个男人一前一后地从上至下地肏着她。
鲍柏睿双手撑在头两侧，只觉得身体被人提起从上插入又被猛地放下，他们以她自身的重力完成抽插。
房间里两个人前后交替着抽插了一会觉得不够过瘾，又拿了两根假阳具，一前一后和着自己的肉棒试探着一起肏进去。
前后都是双龙！鲍柏睿尖叫着想要逃开，可身体却被牢牢地禁锢着，哪里逃得脱！先是肉穴被肏进真假两根肉棒，接着就是肠肉被假阳具肏进去，男人的肉棒紧接着一点点探入其中。
鲍柏睿疼的几乎窒息，两人却还嫌不足，竟然又生出别的心思。
“憋住了，不许尿出来，否则有你好看的！”一个男人掐着一把她大腿内侧的软肉，鲍柏睿赶紧呜呜着表示不敢尿。
那人这才把堵在尿道上的塞子一点点拔了出去。
看着鲍柏睿尿道口的括约肌一点点地收缩着不敢尿出来，两个男人一阵淫笑。
另一个人竟然取了一串拉珠，开始一点点地往尿道口里塞。
“啊！”鲍柏睿尖叫起来，含含糊糊地拒绝求饶。
男人一脚踢在她脸上，刚刚止住血的舌头又被鱼线割了一道口子。
鲍柏睿被嘴里的血呛住，剧烈地咳嗽起来，连带着身体两个穴也剧烈收缩起来。
假阳具还在不断震动，穴壁又猛地绞紧，两个男人竟然被这突如其来的一下搞得射了出来。
待这波高潮过去，两人顿觉颜面尽是，也不管鲍柏睿嘴里鲜血直流，不停地踢着她脸，又抬用鞋跟碾着她的双乳。
尿道里塞进了拉珠，两人一边继续前后肏干两个穴，一边把拉珠从尿道里一点点抽出来。
“要是尿出来一滴，小心待会叫两匹马肏你！”男人恶狠狠地威胁。
鲍柏睿哭的抽噎着，时间一久，头部充血得厉害，人也头昏脑涨起来，只两个穴里的痛感一波强似一波。
而那痛感过后，隐隐约约的快感紧随而至，忍不住溢出的呻吟又叫她无地自容起来。
“婊子就是婊子，看她叫的这么淫荡，这都能爽到，也是没谁了！”男人的话让鲍柏睿面红耳赤，她原来竟已是这么不堪，这么下贱了吗？痛成这样，屈辱至此，竟还能为了这一丝快感叫出声来！“呦，小骚货脸红了，快点，再拿一根棒子，看看前后哪里还能塞下去！”鲍柏睿闭上眼，感受着身体被扩张到极限，感受着蔓延到四肢百骸的酸胀感觉，恍恍惚惚地仿佛看到了一个人朝自己走过来。
恪，是你吗？我的主人！
第52章 7、她是魔鬼（拳交兽交和脚交，疯了的驯马师）
马的性器有多长？鲍柏睿第一次这么近距离地看一匹发情中的公马，的性器，看着面前黑马粗长挺立的一根，拼命地却又徒劳地挣扎起来。
三个男人让她以跪爬的姿势固定在开脚器上，双腿大张无法并拢。
这个开脚器做成了一个铁架子，她的小臂贴着地面，两只上臂则刚好被固定在两根立杆上，头部被放进架子前面的铁圈里固定住。
男人又把她的双乳牢牢束起，用牛皮绳向两边拉伸挂在了铁架子的顶端。所以她的两只奶子是被拉开到身体两侧的，身体两侧各放了一个电动吸奶器，已经接通电源，开始不停滴坐着吸奶的工作。
然后男人才牵着黑马到她身后。
那匹马被带进来之前就喂了烈性的催情药，要不是驯马师一直跟着抚慰，早就发了疯。
这回跟着驯马师绕到鲍柏睿身后，黑马躁动不安地用蹄子刨着地面，鼻子里喷着气，套着马嚼子的嘴不安分地动来动去。
一个男人给鲍柏睿戴上了眼罩，她什么都看不到，也动不了，只能听到马掌和大理石地面碰撞发出“哒哒”的声音。
男人给她嘴里塞进两颗针刺形的跳蛋，然后又用扩口器撑大了嘴巴。
跳蛋开启，鲍柏睿嘴被震的发麻，固定头部的铁架子也发出嗡嗡的声音，吸奶器一刻不停地动作，两只奶子酸麻肿痛好像不是自己的。
只是她的身体却早已适应了这种对待，甚至这种程度的凌虐对她而言已经不算什么，至少她的身体不能产生特别的反应了。
骚穴和后庭依旧淫水涟涟，只不过鲍柏睿依旧清醒，她越来越能从情欲中剥离理智，也越来越能控制自己的情绪，沉浸情欲已经成了她逃避现实的手段，而不是逼不得已被情欲支配。
只是现在她还没有意识到自己的这个变化，当然她也从没有机会思考这个事情，甚至她连思考的时间都不曾有过。
她只是机械地面对，下意识地反应，自然而然地成长。
等到她清楚明白的那一天，她才会发现，自己是多么的独一无二，无与伦比。
只不过，现在的鲍柏睿，还在砧板上任人鱼肉，连怎么逃离都不知道。
马和人根本不是一个物种，黑马纵然吃了再多的催情药，也不可能对一个人类女性产生任何冲动，它急的是自己不能宣泄的原始冲动，是眼前为什么没有一匹母马。
黑马不断地发出嘶鸣，却绕着鲍柏睿来回地走动，并没有把她当做可以发泄欲望的出口。
男人们对视一眼，其中一个一拍脑门：“哎呀，忘了抹药啦！”说着转身跑到房间角落的柜子里乱翻了一通，最后拿出一个小瓶子来。
在同伴的催促下，他把小瓶子里的药膏一下下抹到鲍柏睿的两个穴里，一边抹着一边把整只手掌伸进她的肉穴。
空虚的肉穴早就淫水直流，加上药膏的润滑，男人的整个拳头很容易地就伸了进去。
鲍柏睿呜咽一声，感觉到下身被一下子撑大到极限，男人的手掌时而握拳时而展开，在肉穴里抽插个不停。
“放松点！”男人一下拍在她圆润挺翘的臀肉上，“我帮你把穴肏开，待会才不至于受伤，你总不想被黑子肏得肠穿肚烂吧？”鲍柏睿哆嗦一下，呜呜地哭起来，身体却顺从地放松下来，任由男人的拳头进出。

“喂，我说你又自己玩上了？”其他两人走了过来，新奇地看着被男人拳头肏干的肉穴，其中一个还伸手捏住被肏翻出来的粉嫩穴肉，引得鲍柏睿一阵痉挛，肉穴里喷出一股热流。
“我去，这都能高潮啊！真他妈的骚！”“让我也试试！”“等会，让我往里试试。”鲍柏睿身后的男人一脸严肃地摆摆手，“我好像摸到了子宫口。”此时他的小臂已经没入肉穴一多半，却在穴内缓缓地摊开手掌，用手指不住地刮着穴壁，一边缓缓地继续探入。
肉穴从里到外都被撑大到极致，手指每刮蹭到一处，鲍柏睿全身都控制不住地抖一下。男人却还不知足，偏偏用一种类似按摩的手法不停地揉捏着鲍柏睿的肉穴内部。
淫水稀稀拉拉地流出来，在地面上积了一小滩，还有一部分顺着男人的手臂流到肘部才滴落在地，场面看起来淫靡不堪。
另一个男人看的忍不住，掏出肉棒肏进了鲍柏睿的后穴，一边肏干一边长出一口气：“真是个尤物，可惜只能玩这一把。”第三个男人则蹲下来，小心地拨弄出鲍柏睿的阴蒂，用手指不住地把玩起来。
鲍柏睿身下遭受三重夹击，早就濒临崩溃的身体被又被反反复复地送上巅峰，尤其是那只在肉穴里徘徊前进的手掌，终于触碰到宫颈口的时候，阴蒂也同时被狠狠地掐了一下。
极致到无法描述的刺激让鲍柏睿全身紧绷，漆黑一片的眼前忽然闪过一道道白光，她猛地抬起头，喉咙里发出含糊不清的叫声，如果不是嘴里被放置了扩口器无法合拢下颌，她可能早就咬断了舌头。
可这并不算完，男人的手竟然还在继续深入，几乎没入了一整只小臂，连肘部都进去了。
他的手自破开了宫颈口，深入到了子宫内部。
鲍柏睿从没有过这种感觉，一只手在自己的肚子里胡乱抓摸，那是一种奇异的不同以往的兴奋感。
她不知道自己这是怎么了，只是忽然想到，是不是怀孕就是这个感觉？不过这种诡异的想法还来不及冒出来，她就被一阵剧痛拉扯回了现实。
原来男人竟然用拳头肏干起她的子宫来，宫颈口被反反复复地肏开，拳头进如子宫后他就摊开手掌在子宫里随意地抓上一把，每一下都疼得鲍柏睿几乎要晕死过去。
可每一次宫颈口被肏开，她就又会高潮一次，她就在这种极痛和极爽之间被反复拉锯着，早已失去了思考的能力。
后庭里的男人也不满足于简简单单地肏干，他又放进一根震动棒和自己的肉棒一起搅动着肏进肏出，不一会就坚持不住泄了几次，直到他再泄不出来，才抽出震动棒，就着鲍柏睿的后穴尿了一泡。
鲍柏睿的肠子里满是尿液和精液，却也根本顾不上有什么感觉，男人用大号的肛塞将她后穴堵住，塞在后面竟然还是只马尾的形状。
至于她的阴蒂，另外一个男人也不负众望地照顾到位。他把一根可以放出细小电流的针穿过阴蒂，两端用小铃铛固定住。电源开启，阴蒂就会被持续不断地电流刺激，能够让她快速进入高潮。
子宫被肏了几十下，鲍柏睿早已失了神志，此刻不管是后穴里的东西，还是阴蒂上的刺激，都比不上宫颈口被肏开的爽快。
她张大的嘴巴里流出口涎，被震得发麻的舌头伸出来垂在嘴歪，全身从骨头缝里泛出麻痒，软绵绵地挂在铁架子上，腰部完全没了力气，低低地塌陷着，只小腹上是不是突出一只手的样子。
“几位，那什么，要不你们先玩，我带小黑先回去。”驯马师艰涩地开口，“再不找匹母马，我怕它要不行了。”鲍柏睿身体里的药膏已经完全融化，经过这一轮亵玩，药膏的味道被黑马嗅到，早就几乎发狂。驯马师拦住它已经很是费力，可三个男人正得趣，他犹豫来犹豫去，才战战兢兢地开口询问。
经他这一提醒，三个男人才恍然回神，从鲍柏睿身上离开，对驯马师道：“你放开它，它的母马已经准备好了，在等着了。”驯马师看了眼鲍柏睿被肏的大开的穴口，犹疑道：“这，小黑的尺寸有些……会不会出危险啊？”男人扬起自己的手臂：“尺寸比我的胳膊如何？”驯马师还真的认真比了一下，抿了下嘴唇道：“差不太多，可能小黑的还要长一些。”“手掌摊开之后呢？”男人走到黑马身边，伸手和它的大屌比划了一下，“查不了多少啊！说到底畜生又能有多爽呢？”其余两人也笑起来，淫笑放浪的声音充斥着房间，却没能唤醒已经晕过去的鲍柏睿，没能让她对接下来的要发生的事做出反应——虽然她唯一的反应就只能是高潮，反复的高潮。
黑马肏进肉穴之后，大屌直接就进了子宫。动物交配起来的频率和力量都是和人类完全不同的，也是人类完全不能比拟的。
黑马因为药物作用而变得肿胀异常的阴茎比男人的小臂还要粗上一圈，而且因为烈性的催情药，让它不能正常射精，为了舒缓这种痛苦它就只能快速的抽插。
那瓶药膏的作用就是让黑马误以为身下的鲍柏睿就是同类，虽然看起来并不像同类，但是动物都是凭借嗅觉行事，已经被药物折腾得要发疯的黑马根本顾不上身下承受肏干的到底是个什么东西了。
鲍柏睿是被马肏醒的，眼罩已经被男人们取了下来。
她睁开眼，就看到一面大镜子里的自己，被固定在一个铁架子上，身上趴着一匹黑马，正在自己身后卖力地抽插。
男人们贴心地在前后都放了大面的镜子，鲍柏睿能清楚地看到后面镜子里折射的影像，看到黑马的大屌在自己肉穴里抽插，自己的屁股上还插着一根马尾巴。
鲍柏睿羞愤难当，饶是被调教了这么长的时间，她到现在仍然不能接受这样直面自己被凌虐的场面。
看着镜子里的自己，被黑马疯狂肏干着，肉穴里却还是汩汩地冒着淫水，屁股上长长的假马尾在一人一马之间来回摆荡，被撑大的肚子上是不是被马阴茎顶撞的凸起一下，真是要多淫荡就有多淫荡。
鲍柏睿痛苦地闭上眼睛，耳边是黑马撞击自己身体传来的“啪啪”声，频繁而清脆的声音那么刺耳，仿佛一根根针细细密密地扎在心头，叫她痛苦百倍。
等到黑马终于嘶叫着射了精，从鲍柏睿身体里退出来时，却是四腿发软，跪倒在地。
驯马师吓了一跳，赶紧上前检查，却发现黑马竟然开始口吐白沫，马头无力地摆动着。
“这，这是怎么回事啊！”驯马师带着哭腔抱住了黑马，“小黑，小黑你这是怎么了？”黑马是他训练许久的赛马，多年相处早已感情深厚，此时马的状况很不好，驯马师心痛难当。
“你们到底给小黑吃了什么啊？不是说好了只是用它发情一下吗？怎么会，怎么会这样啊！”三个男人也是惊呆了，眼看被马肏了一个多小时的鲍柏睿虽然奄奄一息却也还算正常，可这畜生怎么就不行了呢？“就是正常的药啊，谁知道你的马怎么这么经不住干，这丫头还没什么事呢！”“是啊是啊，要说出事也该是她，怎么能……该不会是被这丫头给夹坏了吧？”三人对视一眼，上前围住黑马检查了一下，却见黑马阴茎上果然鲜血淋漓，也不知是鲍柏睿的血还是马的阴茎出了血。
驯马师看着已经卧倒在地上的黑马忍不住哭了起来：“小黑，是我对不起你！我不该贪钱让你吃药，这个女人，这个女人就是个魔鬼啊！”三个男人对视一眼，看了看角落里不知死活的同伴，心有余悸地看向被束缚在铁架子上的鲍柏睿，这个女人，难道真的是魔鬼的化身？“我要给小黑报仇！”驯马师猛地站起来，冲到鲍柏睿面前，抬脚在她双乳上狠狠地踢起来，又抽出鞭子开始毫无章法地鞭打起来。
鲍柏睿痛苦地摇头，却躲不开如雨点般落下的鞭子，不一会身上就已经皮开肉绽。
三个男人看他抽打得不成样子，赶紧拦住他，夺了鞭子劝他：“何必这样，我们再给你加一倍的钱就是了，另外这匹马值多少钱我们老板都会赔给你的。你想出气，也不用把她打死吧？我们老板留着她还有用的。”驯马师喘息几口，恨恨地甩开几人，来到鲍柏睿身后，抬脚在她肉穴上碾起来。
“我想出气，我当然想出气，小黑死了，都是这个女人，都怪她！”阴蒂上的电流针还在持续不断放电，刺激着鲍柏睿的高潮一个接一个，肉穴里的淫水源源不断，驯马师的皮靴踩上去还发出“噗嗤噗嗤”的声音。
鲍柏睿后穴涨得难受，肉穴却又空虚起来，她扭动着屁股想躲开皮靴的踩碾，可驯马师却已经将鞋尖踩进了肉穴口。
鲍柏睿惊恐地瞪大眼睛，看着面前镜子里折射的景象，不敢相信这一切真的正在发生。
驯马师穿的马靴前面是尖头，后面是半高跟，此时正在一点点地探进她的阴道口，却并不马上全部伸进去，而是时轻时重地抽插，一边抽插一边深入。
鲍柏睿喉咙里溢出呻吟，肉穴却饥渴地搅住马靴，不断地在他的抽插中迎接一轮又一轮的高潮。
“这样也行啊！”男人们惊叹不已，仿佛发现了新大陆一样围在鲍柏睿周围细细地观看。
驯马师几个男人不同，他并没有什么凌虐的想法，也根本没想过自己要从这件事里得到什么乐趣。
他只是单纯地悲愤，又因为愧疚让他加倍地愤怒，而他无法把这种羞愧和愤怒宣之于口，更无法责怪三个付钱的男人。
于是鲍柏睿这个与黑马的死直接相关的可怜女孩就成了他唯一的发泄口，他看着自己穿着马靴的脚一点点进入鲍柏睿的肉穴里，直到鞋跟也被吞进去，他心里想的却是怎么才能叫她死掉。
好像只有她死了，他才不至于那么愧对小黑，他才能从因贪婪而失去小黑的痛苦里解脱出来。
马靴的后面是一个装饰性的马刺，一个四角都是钝角的星星状马刺。
驯马师穿上，用力的时候还是会对坐骑起到警醒的作用，但不用力时，马根本不会有感觉。
驯马师的目光落在靴子后面的星星上，这时肉穴还没有吞下全部的一整只脚，他眸色沉了沉，看了眼前面的三个男人。
其中一个已经把鲍柏睿嘴里的跳蛋和扩口器都取了出来，换做自己的肉棒，正肏的得趣。另外两个，一个忙着研究鲍柏睿的两只奶子，一个则在窗边听着电话。

驯马师唇角微微勾起，露出一个阴冷的笑。紧接着，他猛地向前伸脚，靴子尽数没入肉穴，然后他向下用力，飞快地抽出脚。
“嗯啊！”“啊！”鲍柏睿和男人的叫声接连响起，所不同的是，鲍柏睿嘴里塞满东西，声音凄厉却是被堵在了喉咙里。而男人，则是短促地喊叫之后，紧接着重重地栽倒在地。
“啊！”正在玩弄鲍柏睿双乳的男人看到眼前的景象吓得跌坐在地上，指着倒在血泊中的同伴，哆嗦着说不出话来。
鲍柏睿肉穴被尽数划开，鲜血喷到了驯马师身上，而她因为身下剧痛，惊恐中竟然猛地咬牙，把面前男人的肉棒咬掉了一半。
此刻她身上鞭痕鲜血淋漓，身下还在流血，嘴里则还叼着半截阴茎，还淅淅沥沥地流着血，面前的男人早因为失血和惊吓晕厥倒地。
另外一个在讲电话的男人转头，看到这幅景象，一时手上不稳电话掉在了地上。
他讷讷地走了过来，一把揪住驯马师的衣领：“你他妈想死啊！”驯马师也没料到事情竟然会变成这样，一时间几乎跪倒，脸色惨白地任由他揪着。
“我，我不知道，我不知道啊！她，她是魔鬼！啊！”驯马师瞳孔猛地缩了一下，然后渐渐放大，也不知道他哪来的力气，一下子推开面前的男人，疯了一样冲出房间，嘴里胡乱喊叫着听不清的字眼。
不知情的人只能隐约分辨出零星几个词句，他喊得是：“魔鬼，她是魔鬼！”后来的半生，此刻年轻的驯马师也只会说出这几个字，因为他的心已经被魔鬼控制，他的灵魂，早就丢在了那天的那个房间里。
而夜总会的记录上，则是一句轻描淡写又掩人耳目的记录：王拓，驯马师，伤小姐阴道后精神失常。
第53章 8、大结局—正文完结，敬请期待各种番外
鲍柏睿醒来的时候阳光正好，她躺在宽大的床上，身上是柔软的羽绒被，舒适柔软。
房间很大，一整面墙都是落地窗，外面是宽阔的草坪，还有阳光和蓝天。
她下意识地眯起眼睛，抬手挡住阳光，想着坐起来，可才刚一动，全身就是一阵剧痛，又无力地瘫软在床上。
这才想起，自己下身是受了伤的，那天在那个房间里，三个男人，还是四个男人来着？还有一匹马……后来怎么样了？鲍柏睿皱了皱眉，受伤之后的事都想不起来了。
那之前呢？那几个男的应该不是夜总会的客人，应该也不是邝成源的人，他们似乎知道自己没有杀人，一直逼自己说实话，却并没有深究真相的意愿。
那他们到底有什么目的？想了一会也没有结果，鲍柏睿苦笑，以自己现在的处境，就算弄明白一切又如何？轻轻掀开身上的被子，鲍柏睿这才看清自己身上深深浅浅的伤痕，还有下身被缠成三角裤样的纱布。
夜总会的人会救她吗？还是，康恪救了她？开门声传来，鲍柏睿下意识地瑟缩一下，牵动身体的伤处，忍不住呻吟出声。
进门的是一个护士模样的女孩子，她听到动静加快脚步走了进来，到床边帮鲍柏睿盖好被子，笑着问候她：“鲍小姐早，我是安娜，这段时间负责照顾你，你有什么需要尽管吩咐就好。”鲍柏睿很是不解：“请问，这是什么地方？”“这里是携语疗养院，鲍小姐放心，这家疗养院是康少投资的，所以很安全。”安娜说着给鲍柏睿倒了杯水，又回到床边扶着她起身喝水。
鲍柏睿确实口渴的厉害，可身上疼痛没有力气，只能靠在安娜怀里就着她的手小口抿着水。
只不过才喝了几口安娜就把水杯拿开了：“你身下有伤，还是少喝一点水，免得总是小便影响伤口愈合。”鲍柏睿习惯了逆来顺受，别人说什么都不会反对，更何况只是喝水这种小事，听了也便乖乖点头，并没什么别扭的情绪。
安娜收了水杯，微笑着帮她重新躺好，便道：“我这就去通知应医生，他应该马上能到。”鲍柏睿犹豫了一下，到底还是问道：“你说的，康少，是哪一个？”安娜说：“是康家的大少爷，康恪。前天就是他带你来的。”“他，在哪？”鲍柏睿急急地追问。
“不知道。”安娜摇头，“他生意做得很大，这里只是他其中一个产业，我也不过是个小护士，怎么会知道大老板的行踪。鲍小姐你别担心，等应医生来了你问问他，他是恒少的好朋友，也许能知道呢。”安娜离开之后，果然没有一会就有一个年轻英俊的医生提着药箱匆匆进门来。
鲍柏睿正昏昏欲睡，见了他也睡意全无。
“应医生？”应杰刚戴好口罩，正在戴手套，听到她喊自己便抬头看过去：“什么事？”鲍柏睿抿了抿唇：“请问你，认识康……”说了一半忽然停住，鲍柏睿抿着唇琢磨起来，刚才安娜书说他是恒少的好朋友，那自己要是问他康恪的事他可能不会知道，而且可能还会传话给康恒，万一康恒也不想自己和康恪有什么瓜葛，那岂不是适得其反？应杰戴好手套还没等到她说下半句，便问道：“你想问什么？”鲍柏睿抿了下嘴唇，摇摇头：“没什么，我没想问的。”应杰点点头：“把被子掀开，我帮你换药。”鲍柏睿犹豫道：“医生，我，我没穿衣服，换药的话，其实安娜也可以帮……”“把被子掀开。”应杰又重复了一遍。
鲍柏睿微微皱眉，到底还是听话地把被子掀开，露出满是伤痕的裸体。
应杰拧眉，拿纱布蘸了酒精开始细细地清理伤口，把原来涂的药和渗出的脓血都擦拭干净。
这个过程极是漫长，鲍柏睿咬牙忍着，不管多疼，都没哼过一声。
终于把身上的伤口都清理了一边，应杰额头上已经满是细细密密的汗珠，他站起来摘掉手套，又拿起剪刀把她身下的纱布剪掉。
应杰的目光却只聚焦在伤口本身，专注而细致，完全没有一丝邪念。饶是如此，鲍柏睿脸还是红的不行，虽然不再担心这人会对自己如何，却还是觉得脸上火辣辣的。
除掉纱布之后，应杰又细细地清理了一遍鲍柏睿受伤的花穴，完成之后才终于摘掉口罩，长出一口气。
“好了，你等一下，我去叫人帮忙。”鲍柏睿不知道他说的帮忙是要做什么，但只以为他是去叫安娜来。可谁知，跟着应杰进门的却是康恪。
乍一看到康恪，鲍柏睿有一瞬间的茫然，旋即意识到自己还是裸着的，便不顾一切地去拉被子。
应杰皱着眉头飞快地上前把被子扯开：“刚清理的伤口，你是还想再擦一遍酒精吗？”鲍柏睿神色一黯，别开头没说话。
应杰把被子丢到地上，转头对康恪道：“你带她去理疗室吧，那边都准备好了，你要进去的话记得消毒。”康恪应了一声，便上前去抱鲍柏睿。
应杰鼻子里哼了一声，合上药箱率先出门去了。
“他脾气臭，你别介意。”康恪一边去抱她，一面语气轻柔地安慰，“别担心，理疗室里有最先进的治疗仪，可以帮你很快恢复。”鲍柏睿任由他把自己抱起来，什么都没说，眼睛却一直盯着他看个不住。
康恪叹了口气：“你别急，等你好了，我慢慢给你解释。”“你身体没事了吗？”鲍柏睿终是犹豫着问了一句，“那个药……”“没事了。”康恪笑的安稳，抱着她缓缓出了房间，“小清，咱们先去治疗。”鲍柏睿自然不会拒绝，靠在康恪怀里，人在眼前，触手可及，却还是觉得有些不大真实。
“恪，是你吗？”康恪“嗯”了一声，偏头看向鲍柏睿，却见她眼里含着泪，泫然欲泣。
“是我，小清，是我。”他急急想让她安心，却最终让她的泪水更加汹涌。
“别哭了小清，马上就到理疗室了，相信我，很快就会好起来的。”进了理疗室，一个身穿白大褂的中年男人迎了上来。
“康总，都准备好了，应医生一会儿会过来。”这声音，鲍柏睿忍不住抬眼看了过去，却听康恪道：“姜医生辛苦了，这次如果成功，我会考虑让你去负责我们新的实验室。”中年男人面露惊喜，极力压抑着兴奋点头道：“您放心康总，这套流程我很熟悉的，当初临床试验都是我负责，一定会让病人迅速恢复。”鲍柏睿被放进一个水箱里，这让她想起曾经也有过类似的经历，只是记不大清了，那是沈氏研发出的医疗技术吧？用她做了试验，好像还挺成功，只是后来呢？她什么都不知道，什么也顾不得，每日每夜都沉沦在欲海中，连自由都被剥夺去了。
依旧是原来的那种液体，暖洋洋的包裹着身体，唯一不同的是这一次只给她带了一个头套，连着呼吸装置，并没固定四肢，也没有下胃管。
康恪的声音自头套里的语音传输装置传进耳中：“小清，睡一会，醒了就好了。”鲍柏睿沉沉睡去，并不知道外面康恪一直就留在理疗室里不肯离开，全程都在盯着自己看。
也不知过了多久，鲍柏睿睁开眼睛，依旧是之前的房间，依旧是之前的大床，落地窗外也依旧阳光明媚。
意识回笼，鲍柏睿猛地坐起来，被子滑落，光洁白皙的肌肤在阳光下闪着盈盈的光，乳晕粉嫩娇羞，纤腰不盈一握。
鲍柏睿咬了下嘴唇，伸手摸了一下自己的花穴，一点也不痛了！惊讶之下，她蒙起被子低头研究起来。只不过被子里光线很暗，什么也看不清。
鲍柏睿想了想，往花穴里伸进一根手指，然后试着转了一圈，连伤口都找不到了呢！眼前光线一亮，鲍柏睿猛地抬头，康恪一手扯着被子瞪着她，一手顿在半空，脸上笑容诡异极了。
鲍柏睿看见他开始还想笑，可立刻意识到哪里不大对，低头看了看插在自己花穴里的手指，脸立刻涨红，起身去抢被子。
康恪下意识地收回手，鲍柏睿一下扑了个空，直接趴在了床上。

“噗！”一声喷笑之后，鲍柏睿循声看去，竟是康恒捂着嘴在笑。
鲍柏睿呆呆地抬头看向康恪，康恪这才反应过来，赶紧拿被子把她裹起来，然后一记眼刀飞向康恒：“谁让你进来的？滚！”康恒一脸无辜：“我挂记大嫂，你也么说不能进屋呀。”康恪皱眉：“叫你滚出去，别在这碍眼。”康恒翻个白眼，哼道：“没良心，我帮了你跟大嫂那么多，现在翻脸不认人了！”“你还说？”康恪沉着脸迈步要过去揪他。
康恒赶紧摆手：“好好，我不说了，玉儿留下陪陪大嫂，我先走了。”鲍柏睿这才发现原来康恒手里还牵着之前那个年轻美艳的女孩子，只不过这一回女孩身上被细麻绳捆缚着，尤其是双乳已经被勒得紫涨，看着都有些触目惊心。
鲍柏睿瑟缩了一下，抱着康恪的手微微收紧。
康恪会意，转头斥道：“把明玉身上那些东西解开，说了你多少次都当耳边风是不是？”康恒撇撇嘴，在女孩身后某处按了两下，那些麻绳便都散落下来。
“成吧，我走了。”说完，康恒踢了明玉一脚，看着她呜咽着蜷缩起身体，哼了一声把手上的链子一扔，头也不回地走了。
鲍柏睿错愕地看向康恪：“这，这个姑娘……”康恪抱着她坐好：“别理会老二，他有病。这是明玉，老二从家里挑的小犬，她挺懂事的，对这里也熟悉，明天叫她陪你四处转转，解解闷也好。”鲍柏睿眨眨眼，有些怯怯地问：“那，你呢？”康恪失笑：“我当然要陪你，从今天开始，我每天都陪着你。”鲍柏睿欣喜不已，却又疑惑道：“那，到底是怎么一回事？”康恪笑着亲了她一下：“你受伤之后邝家本打算再把你带走，幸好我的人赶来，及时把你给救了。也怪我当时你被他们带走时晕了过去，老二和守叔忙着给我治伤耽搁了，后来找了好久才找到你们。说来也是幸运，要不是那个驯马师疯了跑出去，我们可能都找不到你呢。”“驯马师，疯了？”鲍柏睿懵懵懂懂，根本记不得谁是谁。
康恪攥着她的手：“想不起就算了，那些人不值得你记住。小清，跟我回老宅好吗？”鲍柏睿用力点头，却又退缩：“我，可以吗？你难道不嫌弃我？”“我为什么要嫌弃你？”康恪说着便吻上她的唇，一下下地轻轻啄着，“你哪里都好，我嫌弃你什么？”鲍柏睿伸手推他：“别，恪，别这样，有，有人。”康恪瞥了眼所在角落的明玉，轻笑道：“老宅里这样的小犬还多呢，总不能不叫他们在房间里呆着吧？”鲍柏睿“啊”了一声，呆呆地被他压在身下：“那，那他们，要看？”康恪扳起她一条纤细的长腿，按住会阴轻轻地揉弄。
“小清不喜欢，可以叫他们闭眼。”鲍柏睿被康恪巧手侍弄，花穴里早流出汁液，微微眯着眼睛仰起下巴，喉咙里溢出呻吟。
“小清这是喜欢呢？”康恪含住她一颗乳珠，笑着逗她，“喜欢就留下她，不喜欢就赶出去。小清选一个？”鲍柏睿哪里知道选什么，她的身体早就被调教的异常敏感，被什么人碰一碰就能立时软了，偏康恪挑逗的手法又特别高明，几个动作就已经挑起她心里欲火，脑子糊成一片根本就不知道他在说什么，只一心想和他更近些，更近些。
“嗯，恪，我想你，要我吧！”鲍柏睿双腿缠上康恪，身子也贴了上去，挺着胸想要更多。
康恪却抬手按在她肩膀上，自己跪了起来。
鲍柏睿哼哼着扭动起来，一手攥住两只奶子，一手探往下身，捏住阴蒂用力地揉捏起来。
康恪不由拧眉，这反应怎么像是吃了春药，一时半刻都忍不住的？他拉起鲍柏睿的双手到她头顶处，用一只手按住，另一手捏着她的下巴，问道：“小清，你清醒一下，你没事吧？”鲍柏睿眼神迷茫，张开嘴伸出舌头去舔他的手，身体越发焦躁地扭动着。
康恪转头对明玉道：“去找你主子，叫他带应医生来。”明玉“呜呜”两声，拖着链子飞快地爬了出去。
过了一会康恒带着应杰闯了进来，看见鲍柏睿在康恪身下发情到神志不清，一时也呆愣住了。
“这是怎么回事啊？”康恪对应杰道：“应医生，你给小清看看，她醒过来之后什么都没吃，也没喝，怎么会这样？”应杰点点头：“你们按住她，我检查一下。”鲍柏睿此时已经完全失去理智，面色潮红，舌头伸出来，口涎顺着唇角流下来，身下也早就泥泞一片，两腿加紧来回蹭着，一副发浪的样子。
康恪看得心里难受，十之八九是在夜总会被淫药吊着，如今出了这后遗症。
果然，应杰简单检查了一下便起身道：“她被用过大量的淫药，虽然已经停药，但身体里还残留着很多，会有这种反应也不出奇。”“那要怎么办啊？”康恪急急追问，“能不能清除掉？”“恢复正常生活，通过人体自身的新陈代谢慢慢可以排除这些毒素。”应杰推了推眼镜，“这是最安全稳妥的办法，平时健康饮食，加强运动，规律生活，用不了几个月就可以恢复了。”“那现在怎么办？”康恪手上松了劲，鲍柏睿就缠上去撕扯他的衣服，隔着裤子去抓肉棒，搞得他万分尴尬。
“现在，自然是她想要什么就给什么。”应杰摊手，“之后尽量少刺激她吧。”说完，他转身收拾东西，一边道：“我出来一天也该回去了，医院还有事。”“我送你。”康恒领着他出门，瞥见门口跪着的明玉，不由笑了起来：“你也还有点用，乖，就在这守着吧。”明玉点点头，伸头蹭了蹭他裤脚，一脸的依恋。
应杰摇摇头：“真搞不懂你。”康恒哈哈一笑：“彼此彼此，我也搞不懂你。怎么样，医院里那个还没腻呢？”应杰冷眼瞥他：“我是不会腻的，你死了那条心吧。”康恒耸肩：“我就随口一问，你看你当什么真呀！”“那个姓姜的医生，叫你哥注意他一下。”应杰忽然停下脚步，低声叮嘱康恒，“我看他见了房间里的姑娘神色有些不大对劲，还有，那药液是他看着的吧？”康恒一凛，点头道：“我知道了，你先走吧，我去看看。”应杰也没问他去看什么，反正该说的也说了，其他的就不是他该管的了，也不是他管得了的。他心里还记挂着他的小蓝蓝，自然不可能在这偏远的疗养院里久留。
这边康恪被鲍柏睿缠的要疯，身下早就起了反应，幸而得了应杰作为专业医生的“应允”，赶紧解开皮带提枪上阵。
鲍柏睿迷糊中只觉得身下被一个火热滚烫的东西顶住，正淫痒难耐的花穴赶忙送了上去。
花穴润滑柔软，一触即开，却又特别紧致而有弹性，咬着肉棒恨不能立时将那热乎乎的东西整根吞下去。
康恪的肉棒突然被那处的温润包裹住，又被一下子吞进去绞紧，吃惊之下闷哼一声，差点当即就交代了。
心里惊讶于鲍柏睿身体的变化，一面又觉得这段时间没把她从夜总会带出去还真是歪打正着，最后这身体的好处到底还是着落在自己身上，由自己独享的。
若是叫他一点点按部就班的调教，保不齐早就一个不忍心就中断放弃了。他可不是康恒，心里爱死了明玉，做出来的事还是一副暴君的样子，从没拿明玉当人看。
康恪压着鲍柏睿扭动的身子，一手掐着她的细腰不让她动弹，就这么着才稍稍缓了口气，不至于刚进去就射了那么丢人。
只是鲍柏睿此时完全被情欲支配着，被他这么按着分外不满，忍不住挣扎了几下，实在挣脱不得，这才清醒了几分。
睁开眼却见到康恪放大的俊颜近在咫尺，鲍柏睿片刻的诧异之后立刻意识到自己这是怎么了，也立刻安静了下来。
无论身体是什么感觉，她都不想也不能在康恪面前表现出来，刚才的自己一定放荡极了，对着康恪发骚，还是用在夜总会学来的手段，他该怎么想自己？康恪起先还只顾着自己调整情绪，奋力压下射精的冲动，可忽然间身下的鲍柏睿没了动静，低头看时，却见她正乖乖地躺在身下，一动不动。
本以为她是药力过了些，可她面上依旧一片绯红，身体微微地抖着，却垂着眼死死咬着嘴唇，极力克制隐忍的样子。
康恪心里没来由地一紧，用肉棒打了个招呼，引得她终于低呼起来，也有了些反应。
她松开的嘴唇早被咬出了血，看得人心疼，康恪俯下身含住她的唇瓣，轻轻地吮吸起来，淡淡的血腥味在口腔中弥散开来，两人紧贴的面颊见忽然传来一阵湿凉。
康恪抬头，鲍柏睿眼眶发红，两行清泪滚滚滑落到腮边，他伸出舌尖轻轻地舔舐，沿着泪痕自下而上，一直到了眼角。
“小清，是我，你的恪。别哭，好吗？”
鲍柏睿啜泣着点头，抬手按在他胸前，低声道：“恪，对不起。”
“为什么道歉？”康恪一边说，一边把肉棒全部肏进花穴里，又缓缓地抽出来，“为什么？”
鲍柏睿张开双腿挂在他身上，摇摇头：“我，刚才我，不知道自己是怎么了，我不想那样的，恪，你别生气。”
康恪不解：“我为什么要生气，嗯？”
“你……”鲍柏睿讷讷地接不上话，只偏了头流泪。
康恪唇角微勾，却故意叹了口气，哀怨地道：“是不是不想做？怪我不该不问你就……你别哭了，我还是走吧。”
说着他果然撑着床头就要起身，鲍柏睿吓了一跳，赶紧把自己送了上去，不止双腿挂着他，双臂也勾住他脖子把他整个人拉了下来。
“不是的，不是的恪，你别……”
康恪还是不肯放过她，肉棒抽出来只在穴口研磨，不管她如何挺动下身，都不肯再进去，嘴里却不依不饶：“别弄了是吧？小清不许我弄，那我就不弄了。”
鲍柏睿脸红的像个熟透了的番茄，眼睛里水光潋滟，挣扎着喊了一声：“别走！”接着就羞得再说不出话来。
康恪满眼都是笑意，扶着挺立的肉棒晃了晃：“小清既然不让走，那我们就留下，陪一陪小清好不好？”
鲍柏睿疑惑着看他：“你在跟谁说话呢？”
康恪笑着含住她耳垂，引得佳人浑身颤抖，不住呻吟，这才轻轻吐着气道：“跟你想念了许久的小弟弟，嗯？看看想不想他？他要进去你里面，好不好？“
鲍柏睿耳朵痒的不行，缩着脖子躲他呵气，却忽然转过头定定地看着康恪，认真地道：“恪，快点肏小清的骚穴，还有肉穴也要小弟弟，帮她们消毒，以后只给小弟弟进去。小清以后永远都只给恪一个人肏。”

康恪没料到她这会还能说出这样的话，这比什么情话都叫他感激。
他知道小清是认准了自己的，可却一直担心她会因为之前那些经历看轻了她自己，以至于怀疑他的真心。
可现在她能说出这些话来，说明她是能放下那些过往，也可以敞开心扉对待自己的，虽然两人之间还需要磨合，她的自信还需要再满满强化，未来的路还是充满变数，可眼前的这个小清终究还是那个坚强的沈家大小姐。
这如何能叫他不高兴，不激动！
她勇敢善良，自小培养出的贵族气质是由内而外的温柔，和刻进骨子里的坚强，这是谁都夺不走的，也是她经历任何打击都能重新站起来的资本。
也许她并不自知，并不知道自己有多么难能可贵，但是康恪知道，他知道自己捡到了宝。他由衷地感谢老天，也感谢自己当初没有拒绝沈千溪把她送给自己。
他差点就错过了她呢！
看着鲍柏睿清澈的眼眸，康恪郑重点头，然后他缓缓地把肉棒插进花穴里，让两人紧密地结合，身体之间再无一丝缝隙。
紧接着，他开始快速地抽插起来， 毫无技巧，也不再任何别的动作，只是用最简单的姿势与她交合。
鲍柏睿被顶撞得不住地向上滑，头歪到一边，一边肩膀也抵在了床头。
康恪一边把她拉下来，一边却又再次猛地撞进她身体里。
鲍柏睿从没试过这样毫无技巧，也无任何束缚的性爱，而且是和自己心心念念的人，康恪的眼里都是浓的化不开的爱意，灼灼地望进她的眼中，也烙印进了心里。
她读得懂他的眼神，也体会到了他行动的深意，她从来都不是个迟钝的人，反而异常聪慧敏锐，康恪这么做想要说明什么，她一眼就读懂了。
所以她热泪盈眶，她不知道为什么这么好的人能被自己遇到，也不知道为什么自己要经历那些不堪才遇到他。
同样的，她心里又生出了惶惑来，他此刻的心情、此刻的举动，能说明以后不会改变吗？
自己在他心里到底是个终于得到的物件，还是个可以放在身边的人呢？
即便是可以放在身边，就能保证他以后不会再抛开自己吗？
康恪发觉到怀里的人竟然微微颤抖起来，不满地蹙眉看她，鲍柏睿一愣，赶紧把那些心思丢开，什么都不再想，只一心配合着康恪的动作，把自己完全地献上。
她何苦想那么多，此时此刻，康恪就和她在一起，不就够了吗？
察觉到鲍柏睿情绪的微妙变化，却不大明白她到底想了些什么，康恪只觉得她更加热情，也更加主动。
果然还是需要时间吧，她经历了太多，不能急在一时。
康恪这么一想便又放开了怀抱，专注在彼此的身体上，才是此时此刻最重要的事情吧。
两个人同时全情地投入，做爱这件事便回复到它本真的状态里，少了凌辱、虐待，少了羞耻、少了惩罚，少了一切的一切，曾经的调教里所得的经验在此刻全部都被丢开，也根本用不上了。
他们只是在做爱，换着不同的姿势做，男上女下，女上男下，能想到的姿势全部用上了，却还是不知疲倦地做着。
鲍柏睿只觉得身体像是飘在云上，随风荡漾着不知归处，又像是一叶扁舟，在狂风暴雨中摇曳，却偏偏不愿这风雨停歇。
肉棒终于撞进花穴中的某个点，她攀着康恪的手下意识地收紧，全身痉挛着攀上巅峰。
康恪的肉棒被花穴绞紧，也终于在她宫颈口射了出来，他抱紧了她，动情地呢喃着她的名字。
他说：“小清，我爱你，永远。”
第54章 彩蛋1
Jack 赤裸着跪在地上，双手抱头，嘴里塞着口球，口水不受控制地流下来。
他面前的三个男人西装革履的坐在包厢里长长的沙发上，有说有笑地喝着酒。
“王总，你说他这样能坚持多久？”其中一个年轻人好奇地问，“您经验多，给咱们说说？”中间被叫做王总的中年男子有些微微发福，他端着酒杯不紧不慢地喝了一口，然后道，“你不让他射，他死也不敢射。对不对，小狗子？”Jack涨红的脸上满是痛苦，眼神中的嫉恨一闪而过，却只能委屈地”呜呜“两声。
”瞧见没，他不会射的，否则，他那命根子就别想要了。“王总哈哈一笑，”你们不信可以试试，只要让他射出来，我花钱，让你们看他被阉，怎么样？“两个年轻人眼中迸射出惊喜，毒蛇一般的眼睛盯在了Jack的下身，那早就肿胀挺立的肉棒，这会已经憋成紫色。
肉棒的主人听到王总的话更是吓得浑身颤抖，他知道这家夜总会的厉害，他可不想在这里断子绝孙。
不过两个年轻人却不会让他保住肉棒，两人一先一后来到Jack身边，其中一个跟另一个悄悄说了几句话，另一个看了王总一眼，狡黠一笑，推门出去了。
剩下的这个男子个子比较高，也比较魁梧，他上前直接把Jack掀翻在地，让他跪趴着翘起皮鼓，摸了摸他的屁眼，笑着对王总道：”王总，射多少算射？王总眯着眼睛道：“自然是全射出来才算，漏出来的那可不行，不过他要是敢漏出来，也免不了一顿打就是了。”高个男子笑着点头：“说定了！您瞧好吧！”Jack屁眼被肏开的瞬间，整个人都绷紧了，因为要忍住不射精实在是太难，他完全顾不上享受被肏出的快感，全部身心都聚集在了前面的肉棒上，一定不能射精，最好不要漏液。
不过相比之下，他宁愿挨打也不愿意被阉。
只不过，他想的还是太简单。
身后男子的鸡巴又粗又长，在他的屁眼里进进出出，顶到前列腺时席卷全身的快感，被人侮辱凌虐的快感，早就让他欲仙欲死。
男子骑在Jack身上，伸手揪住他的乳头，一边用力抠，一边轻轻地在他耳边说话：“忍不住就射了吧，回头把你的男根一切，我给你把奶子隆起来，每天让爷们儿骑，不是挺好的吗？”Jack原本快要失去的理智，被这一吓立刻崩溃，他跪趴在地上，紧紧咬着口球，发出“呜呜”的声音，也不知道是呻吟还是求饶，反正他这个样子，让王总看了有点心动。
王总给高个男子丢了个颜色，男子便骑着Jack 揪着他的乳头迫使他转向，然后猛地耸动臀部，让他向前爬行。
Jack 被顶的一步步向前爬，一直到了王总的脚边。
王总摘下他的口球，把自己的肉棒塞到Jack嘴里，揪着他的头发迫使他的脑袋前后移动。
“怎么样，玩你家大小姐的时候，是不是也来过这一手？”王总满足地喘息，“好好含住了，看看是你先射出来，还是我先射出来。”
第55章 彩蛋2
Jack被固定在一个工字型架子上，嘴里戴着钢制扩口器，舌头被夹子夹着伸出好长，夹子下面坠着一个玻璃球。
肉棒高高地仰着头，不细看很难发现棒身上被细细的丝线紧密地缠绕了好多圈，两只囊袋被勒的鼓胀发紫，马眼上塞着一根控精针，露在外面的针尾上别了一朵黄色的菊花，远看仿佛是他的肉棒开出了花朵，妖冶异常。
Jack的手脚都被分开固定在架子上，一点也动弹不得。
架子底部却有一根立起来的立柱，直接连到他的身下，立柱的顶端插进了他的屁眼里，而且还在一刻不停地抽插。
插入到最深的位置，然后猛地抽出来，再插进去，再抽出来。

只有抽出来的时候才能看清，那个被机器控制的立柱顶端，是一个硅胶质地的假阳具，足有婴儿手臂那般粗长。
插入的时候是整根没入，抽出来时则是全部拔出。每一下，都直顶到他的前列腺，让前面不得出精的肉棒再受一番折磨。
Jack也不知道自己在这个架子上呆了多久，时间在他脑子里已经没有了概念，他甚至都忘了自己是怎么到的这里。
此时此刻，他心里只有一个念头，出精！只要能出精，让他做什么他都愿意，也一定会全心全意做到最好！可是，房间里除了那个不知疲倦地假阳具一直抽插着他的屁眼，再没有人一个人能听到他表达这个愿望。
其实他的舌头被吊在外面，他除了喉咙里发出呜呜嗯嗯的声音之外，根本也没办法表达什么的，一切都只是他的幻想。
过了不知多久，房间的门打开了，Jack 希冀地抬起头，可是进来的仍旧是夜总会的工作人员。
Jack 忍不住身体抖了抖，喉咙里发出啊啊的声音。
来人穿着一身白色的制服，带着口罩，推着一个手推车，上面全是消过毒的各种医疗器械。
Jack惊恐地盯着他，连放松屁眼迎合抽插都忘了，被假阳具插得屁眼疼痛难忍，全身忍不住一颤，前面分身更加紫涨，甚至抖动了一下，却被控精针塞得一滴也出不了。
来人摘下口罩看了看他，从手推车上拿了一个针头，推出了一点里面的药液，道：“不要紧张，我做事之前会让你先出精的。不过呢，咱们得先打一针。”说着，他把针头直接插进了Jack的一个囊袋上。
巨大的疼痛瞬间席卷Jack 全身，被固定住的手脚不住地痉挛，工字架被他晃的厉害，发出“哐当哐当”的声音。
那人也不管他的反应，只慢慢地推送药液，片刻后针头拔出，Jack早就疼的几乎晕厥。
那人收起针头笑了笑，拿出一根长长的橡皮筋，把那个从Jack舌头上垂下来的玻璃球，跟Jack 的肉棒连在了一起，然后他恶趣味地拨了一下那个皮筋。
看着Jack 被不能出精的痛苦折磨，那人觉得蛮有趣，笑道：“你知道刚才那针是什么吗？那些药水可以慢慢地杀死你的精子，等用过一个疗程，你的囊袋就会变成一个不适宜精子存活的空间。不过呢，这才只是第一步，接下来，咱们要开始大工程啦！”
第56章 彩蛋3
Jack对于自己的囊袋能不能成为一个适宜精子生活的空间这件事，完全不感兴趣，他现在最想的就是把那些该死的精子从身体里排放出去！口水流个不停，他像只狗一样伸长了舌头，抬眼望着那个折磨他的人，这一刻他想到了死，也许死了就一了百了了。
他知道这些人是和鲍柏睿有关系的，可是他这些天想破了脑袋也想不明白到底是谁。那天他在酒店和几个人 玩的正嗨，就被这些人绑了扔进了这个奇怪的夜总会。
开始他是被拉出让不同的客人肏干，现在则是被关在这里单独调教，有时候还打针什么的。
胡思乱想间，那人又拿起了一个大针管在他眼前晃了晃：“这是液体硅胶，每天注射，十天之后你的胸围就能达到B，有没有很激动？”针头刺入乳腺的瞬间，Jack就失去了知觉，并不是因为多疼，更多的则是绝望，他终于知道自己要面对的是什么了，那天那人说了，要切了他的鸡巴给他隆胸的。可他才刚刚把鲍柏睿的钱骗到手，他还没来得及做自己想做的事，事情是怎么变成这样的呢？再次睁开眼时，已经身在另一个房间里了。确切的说，Jack是被肏醒的。
一具特别肥胖的身体正在他身上卖力地动着，Jack眨眨眼，四肢也恢复了一点知觉，可是嘴上仍旧带着扩口器，舌头被拉出来和项圈固定在了一起。
他双臂向上向后被折叠着捆在脑后，也和项圈固定在一起。双腿倒是没有固定，却被那人压的动弹不得。
这是夜总会里的一个包间，现在房间里只有他们两个，Jack 试着发出“啊啊啊”的声音，胖子这才发现他已经醒了，从他身上抬起头，露出一张肥腻的圆脸：“醒了啊？被肏的爽吗？我的小帅哥，来，爷累了，自己动一动。”说着他自己躺在床上，把Jack摆在身体上，肉棒对准他的屁眼让他坐了下去。
“啊！”Jack觉得自己屁眼火辣辣的疼，按说应该被肏了挺久，怎么还是这么疼。
不过也没时间琢磨，借着自己的体重直坐了下去，跪着起起落落。
Jack的屁眼在他昏迷的时候被入了珠，这会还没过恢复期，就被这个胖老板点名叫来伺候。
肛门入珠，其实就是在直肠里嵌入各种材质的珠子，操干的时候，肉棒会受到不同程度的挤压，就是增加快感的一种方式。
只是这种快感，被入珠的人其实是体会不到的，而且一般这种珠子也会很快脱落，屁眼被肏的时候，直肠常常会脱出，那些珠子便没办法牢靠地呆在原处了。这对身体是极大的损害，常常有人因此丧命。
不过夜总会没人在乎Jack的命，他自己也不知道罢了。
动了几下就觉得不太对，因为疼的太厉害，Jack忍不住低头看了一下，他因为双手被绑着的姿势很是难低头弯腰看清楚，但也只是在起身时稍稍一瞥，便瞧见胖子肉棒上那些殷红的鲜血。
胖子见他心不在焉，就有些生气，一下子翻身把Jack 仍旧压在身下，扇了他两巴掌，又揪着他胸前的奶头怒骂：“婊子玩意，伺候大爷还敢心不在焉！入了珠了不起吗？知道爷爷我花了多少钱点你吗？操！”Jack的乳腺打过开发的药，这会正是乳腺加速生长的敏感时期，不碰还好，这一碰就疼的钻心，胖子揪着乳头来回揉搓拍打，钻心的疼痛几乎让他混过去。
胖子看他被揪了几下乳头就疼的流眼泪，虐心大起，伸手从床头柜上拿了几根钢针，一下下全都扎进了Jack的乳房里。
Jack疼的大叫，全身不住地挣扎，他这撕心裂肺的样子倒是把胖子吓得一呆。
过了片刻，胖子见他在床上仍然挣扎的厉害，整张床几乎都要散架，只好伸手按了床头的呼叫铃。
铃声响过，进来一个夜总会的少爷带着四个保安，少爷听胖子说了两句，便吩咐四人把Jack从床上弄下来。
然后他按动机关，从房顶上垂下一个吊环，四人把Jack双手从项圈解开，吊在了吊环上。少爷又操作吊环升上去一点，让Jack只能脚尖着地。
然后这位少爷微笑着对胖子说：“老板，这贱奴调教的时日太短，还请您见谅。他是合该受鞭刑的，您看是您自己动手，还是咱们代劳您先歇歇？”胖子看了一眼胸口和屁眼都还在流血的Jack，犹豫道：“他，真的没事？”少爷面上仍旧是得体的表情：“您尽管放心，来咱们这里消遣，客人满意是第一位的，虽然咱们并不提倡危及生命的取乐，但只要您喜欢，又愿意弥补咱们的损失，这又有什么问题呢？”这话说完，胖子面上露出满意的笑容，Jack脸上却满是惊骇，难道他真的有可能别玩死？
第57章 彩蛋4
Jack 穿着一件水手套裙走在街上，他头上的假发套是乌黑的披肩长发，嘴里塞着口球，戴着黑色的口罩，这样口水洇湿的地方就不会那么明显。
脖子上戴着定位的放电项圈，这样夜总会的人就不会担心他逃跑找不到了。
他别扭地拧了拧项圈，却毫无办法，口水又流到了口罩上，让他分外难受。
乳头上虽然戴着夹子，却一直有奶水溢涨出来，他垂头看了看胸前被奶水洇湿的地方，垂着头走进了一条没人的小巷子。
身下被人工开发出来的雌穴里源源不断地流着淫水，肉棒却被细红线捆扎在小腹上，屁眼里假阳具的震动时不时地触动前列腺敏感的神经，让肉棒胀大发紫。
不过这些都隐藏在超短裙里，外人是看不到的。
又一阵高潮袭来，Jack 靠着墙喘息一下，强烈的欲望让他忍不住伸手摸到雌穴，那里的淫痒仿佛已经深入骨髓里。
可是这雌穴分明才被开发出几天而已，怎么会有一种好像生来就空虚，需要被填充的错觉呢？“嗯！”屁眼里的假阳具改变了震动方式，一下一下地跳动着顶到最深处。Jack 突然之间受不住，双膝一软跪倒在地上。
他双手撑着地面，头仰的高高地，身体紧绷，改造过后纤细玲珑的身材展露无遗。
“诶呦！这是哪里来的小骚货？快来看啊，屁眼里，屁眼里插着东西呢！”突然出现的人声，让Jack猝不及防，惊吓之中猛地收紧屁眼，假阳具狠狠地顶在前列腺上，早就胀大的肉棒却因此饱受折磨。
“嗷！”被红线捆扎的太过结实，肉棒的疼痛伴随着屁眼里的快感，让Jack 干嚎起来。根本来不及注意，身边早就围了一圈人。
那些小混混乍一看到Jack，都有些愣神，又见他似乎是享受似乎是痛苦般的嚎了一声，几人这才相视笑了起来。
“有多久没见过这么骚的美人了啊？今儿个咱们可得好好爽一下。来来来，快把他翻过来。”“哎呦，老大快来看啊！这还有跟鸡巴呢！“


在线阅读全文访问：XINLINGJUN点COM（灵军小说网）

几人纷纷探头过去围观，果然见Jack 的肉棒被红线结实地捆在腹部，早就紫涨发硬，迸出青筋来了。
“原来是个双性人啊！你们快看着骚逼，真嫩啊！”小混混们摩拳擦掌，其中领头的一个拨开众人，掏出肉棒来对准Jack 的雌穴猛地一顶，却只进去一小段。
“操，这么紧，是个处吧。” 他边说边拍Jack 的屁股：“放松，妈的，放松点！”Jack 的雌穴刚刚被造出来，还从没被肏干过，这人的肉棒尺寸极大，幸好Jack 早就在流淫水，否则，真的会毁了这个刚刚弄出来的人造雌穴呢。
Jack保持着跪趴的姿势，疼的不住想看好看的小说就来向前爬，却被人从前面拦住。
那人一把撤掉他的口罩，诧异地看着他带着的口球：“我操，老大，这还是个淫荡的骚货啊，自己带着这么多玩意儿上街，就是找人肏她呢啊！”
第58章 彩蛋6
Jack的屁眼虽然没被肏，可刚才假阳具被激烈拔出，直肠已经脱出好多。他雌穴又被肏个不停，根本感觉不到自己的屁眼。
“老大，这屁眼，看起来挺不错的。”一个小混混笑着捏住Jack垂在外面的直肠，坏心眼地拉拉又扯扯，惊讶地道，“老大你看，这里是什么呀！”Jack何曾被人这样抓着直肠头揉捏过，纵使是最残暴的虐待，也不会有人想到把他的肠子往外拉，因为拉出太多回不去，那他的屁眼就彻底没法挨肏了。
不过这群小混混却是不懂这些，他们发现Jack的直肠壁上竟然嵌满了大大小小的……什么东西？“老大，这骚货屁眼里的，这颗是钻石吧？”“老大，你看这个，金的！”
“啊！啊啊！”Jack的直肠被那些人拿在手上翻来覆去地研究，他根本不知道自己的肠子里被镶嵌进去的都是些什么，听那些人说，才意识到不对劲。
可是那种疼痛，不掺杂一丁点愉悦感的疼痛，让他根本没有心思想其他，只是疼，疼的胃里翻腾，脑袋发懵。
肉棒早就疼的萎了，从母狗的骚逼里滑了出来，母狗欲求不满地扭了扭长满长毛的屁股，发现真的没有鸡巴了，这才扭头看了一眼Jack，跑走了。
Jack的眼神有一瞬间的复杂，虽然知道这是条母狗，却因为肏干而生出了奇怪的情绪。母狗那一眼，似乎是哀怨，又似乎是嫌弃……这让Jack的心里不可抑制地升起绝望，自己竟然会被一条母狗嫌弃，甚至，他是为什么要肏一条母狗来的？从什么时候起，人生变成了这样，好像冲下山坡时刹车失灵，他的生活一路狂奔着，冲进最幽暗而没有希望的黑夜里。
忽然想到了那个人，那个用娇小柔弱的身体承受所有屈辱和虐待的人，大小姐呵，鲍柏睿当初应该就是这个心情吧。
小清，你现在在哪？你该知道我是个骗子了吧。
我现在知道错了，原以为自己永远不会落入这种境地的，可现在才知道，那时候的你，很痛苦吧……对不起，小清。
“我知道了！”那个老大的声音传来，“只有宝石金子才不会生锈，呆的时间会更久吧！”
“老大真是学识渊博！连屁眼里的学问都懂！”“少他妈拍马屁，滚开，让我试试这个入珠的屁眼。”Jack惊恐地回神，失控似的向前爬着想躲开他们，可肠子被人捏着，他只动了一下就疼的浑身发软。
“你要是跑，我就就把你肠子都拉出来！”老大恶狠狠地威胁了一句，还不让了手上用力，揉了一下Jack的直肠。
Jack 呜咽一声，连连摇头，更是向下蹋腰，把屁股瞧得更高。
老大看他乖觉，这才满意地松了点劲道。
不过紧接着，老大示意几个小弟把Jack 死死地按住。自己伸出两根手指把他的直肠撑开，像套安全套一样，把直肠进上自己的龟头。
Jack只觉得屁眼胀的已经麻木到没有感觉，一阵尖利的刺痛传来，他拼了命地挣扎起来。
奈何身上被几个人压制着，他再怎么挣扎也撼动不了分毫。
Jack绝望地感受着自己的肠子被拉出来一大截，都被套在了那人的鸡巴上，被他攥着撸动。
剧烈地摇着头，Jack是真的哭了起来。
可他带着口球，哭声也呜呜咽咽的，细碎的像个娘们。
身下的肉棒不知什么时候又不争气地硬挺起来，雌穴里也滴滴答答地流着汁液。
Jack高高抬起头，透过满眼的泪，眼前的一切都是模糊的，想到自己之前的处心积虑，想到那得偿所望之后的欢喜鼓舞，想到了一直失联的弟弟，他的心一点点地凉下去。
小清，我在经历着你经历过的一切，甚至比你还要糟。
小清，我很想你。
第59章 Jack番外1噩梦初临
Jack躺在病床上，房间里温度适宜，身上也盖着柔软舒适的被子。可他却觉得浑身发冷，是从心底生出的恶寒。
他从手术中醒来已经在这里躺了三天，除了医生每天定时来检查，再没有人来过，更没有人和他说过话，甚至连吃的喝的都没有过。
他感觉不到自己身体有什么异样，确切的说，他甚至感觉不到自己的身体。
不知道那些人对自己做了什么，Jack想，最坏也不过是把他变成个女人而已，还能如何呢？房门被打开，戴着硕大口罩的医生走了进来，如往常一样开始例行检查Jack的身体。只不过，今天医生的身后还跟着两个男人。
两个人身高相差不多，容貌也有些相似，只有气质迥然相异。一个神色冷厉，不苟言笑，气场十分强大，另一个则十分随意，满脸的戏谑，仿佛在期待什么有趣的事情似的。
Jack盯着两人看，总觉得好像在哪见过他们，只是怎么都想不起来了。
医生照旧被围布架在Jack脖子上，完全遮挡住了他的视线，叫他看不到自己的身体。
只是今天有了那两个客人，医生和他们说起话来，这声音却是瞒不了Jack的。
“已经差不多了，现在我来试一下新建神经元的结构性反应，请两位看一下有什么不满意的地方。”“等一下医生。”其中一个男人开口，声音轻慢却隐含着些跃跃欲试，“他是不是身上还麻醉着？这怎么试反应？”“二少，这种神经性反应不需要大脑做什么的。”医生解释道，“而且病人身体虚弱，不麻醉的话，恐怕……消耗会很大。”“消耗大我们给他补一补就是了，这么大费周章不就是图个乐嘛。你说是吧，哥？”Jack不明白他话里的意思，三人片刻的沉默令他觉得窒息，他想说点什么，却发现自己发不出声音来，惊慌之下，他左右地摇晃着头部，现在他能控制的，就只有自己的头了。
医生感觉到Jack有些异常，转身过来扶住他的头，轻声道：“你怎么了？哪里不舒服吗？”Jack张大了嘴却发不出一丝声音，急的额头上青筋都爆了出来。
医生点点头：“知道知道，别担心，一切都会好的。”围布忽然被扯开，男人轻佻地笑看着Jack：“呦，发声器还没植入呢？我看看舌头。”医生点头，手上用力把Jack的下颌直接卸掉，一手带上手套把Jack的舌头拉了出来。
刚才还温声漫漫的医生，顷刻就变成了刽子手帮凶，让Jack一时反应无能，只呆呆地看着自己被拉出来的舌头。
他很惊讶为什么自己能这么清楚地看到舌头被拉出来，更惊讶的是，舌头上密密麻麻镶嵌的那些东西，在光线下闪烁着金光。
被叫做二少的男人笑着接过舌头揉了揉，转头道：“哥，你看，有意思吧。”“他没感觉的吗？”一直远远站着的清冷男人开了口，Jack忽然一凛，这声音，他是康恪！此时此刻Jack终于彻底绝望了，自被人丢进夜总会以来他都在不停地猜测，到底是谁非要这么糟蹋他。
如果是沈千溪，那老家伙直接灭口就好，没必要这么大费周章。至于其他人，Ted他们一直几个毫无消息，可能也是凶多吉少，而且以他们几个的本事不至于会真能大费周章把自己搞残成这个样子。
他觉得自己也许就是遇到了坏人，然后不幸被抓住成了性奴，只要他忍住，总能找机会逃走，或者遇上一个恩主拯救自己。
可此时此刻认出康恪，他才知道，什么逃走，什么拯救，不过是他自说自话自欺欺人罢了。
康恪是一定会要了自己的命的，只不过他会以诡异到令人难以想象的方式，比如现在。

比认出康恪更让Jack惊骇的，也不是他被镶嵌满宝石和珠子的舌头，而是他第一次看到的做过手术的，自己的身体。
那还能被称作身体吗？胸前的人造奶子硕大无比，像两只排球那么大高耸挺立着，乳头上的乳晕粉红鲜嫩，还溢着奶白色的乳汁，汁水沿着乳房滑落，景象淫靡却又生动。
从两只排球之间的缝隙里，Jack似乎看到自己的阳具正高高地挺立着，尺寸比早前要大了不少，铃口上还插着细细的导尿管。
“呵，看他这幅样子，可惜了出不了声音，要不还能听听他这会想说什么呢。”既然被称作二少，那便是康恒无疑了。
对于Jack的改造，他一直特别热心，今天也是硬拖着康恪过来看。依着康恪的意思，直接把Jack丢进狗窝里，当一辈子母狗也就是了。
可康恒偏要改造，他心心念念的那些玩意，早前是打算在明玉身上试验的，可后来又舍不得，只好暂时搁置。抓到Jack，对他可是个意外之喜，只要不让他跑了，反正怎么玩还不是自己说了算。
康恪对康恒这种奇葩脑回路并没什么感觉，只绷着脸不说话，看见Jack就让他想到之前这人骗鲍柏睿的事，还有鲍柏睿记挂着他的样子，恨不能这人永远消失才好呢。
康恒也没打算听到康恪什么评论，伸手在在Jack的巨乳上揉了一把，又问医生：“不是说奶子直径至少要20cm的吗？这是不是有点小？”医生笑笑：“18cm已经是极限了，否则他站立都会有困难，再说了，胸腔里面也可以进入，您看。”医生一根手指在Jack的奶头上揉捏了几下，奶头竟然分开两半，更多奶汁缓缓地分泌出来，医生的手指越插越深，奶头像是小孩的嘴唇一样吸吮着他的手指，一点点地容纳手指的进入。
康恒眼里闪着光亮，也学着医生的样子伸手插进了另一个奶子的奶头里。只不过他可没那么温柔，两根手指直直地插了进去，接着又是第三根手指，然后是整个手掌。
知道康恒把整只手攥成拳猛地插进去，那只奶子竟然都能全部吞下，还发出“噗嗤噗嗤”的声音。
Jack吓得几乎晕了过去，那是他的奶子啊！那是他的奶子吗？怎么能，怎么能拳交呢？虽然他现在全身被麻醉没有任何感觉，但是羞耻，这种感觉是不受控制的，他从没想过自己的奶子也可以挨肏。
连女人都做不来的事，他们竟然给他改造成了这样！康恒抽出手，调笑着看了Jack一眼，用满是乳汁的手拍了拍他的脸，笑道：“这就吓成这样了，来医生，你扶他起来看看自己，这可是花了我不少私房钱改造的野蛮女体，别吓死了呀。”医生还在往Jack的奶子里插进一把尺子，听了这话先是点头，然后指了指刻度：“二少您看，肏进去的话可以到22cm，一般的阴茎应该足够了。”康恒摆摆手：“知道了，你们是专业的，只要保证好玩就行了。”医生笑笑抽出尺子，一边扶起Jack，一边道：“您放心，一定很好玩的，他的奶子里我们还放置了芯片，不仅可以释放微电流刺激他产乳，还可以刺激到神经系统，让大脑产生和前列腺高潮一样的感受。而且奶子也是用他自体脂肪做成的，不会有排异反应，更让人产生肏干的真是快感，一定是极致的体验。”Jack的下巴还没还原，因为全身都打了麻醉剂，舌头被拉出去之后不能自己收回去，此刻耷拉着舌头还不停地留着口水。
“他这样子还真像只母狗，要不，以后就这样吧。”康恒饶有兴趣地道。
医生笑笑：“那舌头上的东西不是白费了。”“你说得对，李医生，你真是聪明。我看你们医院里，除了应杰，就是你最有前途了。”医生笑笑没说什么，只帮着Jack把舌头塞回到嘴里，又帮他把下颌托了回去，然后一手拉起Jack大的不像样的肉棒晃了晃。
“你看，这是给你新做的，应该是目前技术手段能达到的最大尺寸了，80cm长，最大直径15cm，勃起之后直径能到20cm以上，长度还不知道。”他这是在给Jack解释，却着实吓着了他，Jack两眼一翻想就此晕过去，也许这都是一场梦呢！“你要是晕倒我就给你打一针，叫你一直醒着。”李医生声音很轻，却也毫无感情。
Jack吓得一抖，只能睁着眼睛看他一点点把自己腿上的被子拉开。
肉棒被拨到一边的腿上，露出两腿间两坨鲜红的东西，Jack瞪大了眼睛也没看明白，却也只能靠在床头等着医生解释。
“你的子宫，和直肠。”李医生的话刚说完，Jack就不受控制地晕了过去。
康恒撇撇嘴，把Jack膝盖以下的假肢拽了下来晃了晃：“真扫兴。”康恪淡淡地开口：“走吧。”康恒把假肢随手一丢，对李医生嘱咐道：“最晚三天后，把他准备好，我还想玩呢。”“二少放心，明天就能准备好，到时我联系您。”
第60章 Jack番外2-这个满身是洞的家伙呦！
且不说康家财大气粗，只康恒自己的生意就做的极大，他说用私房钱给Jack做手术，其实反而花了更多的钱。
为了让玩具更有趣，康恒是不惜血本的。
Jack能体会到这其中的“好处”，却也是第二天清醒之后。
身体里的麻醉剂药力散去，他几个人从病床上捞了下来，画好浓妆，吹了头发，换上一件包臀的V领连衣裙。
他有机会看了一眼镜子里的自己，那是个踩着高跟鞋衣着暴露的女人，浓妆艳抹得已经分不出本来的容貌，头发也长了很多，被打理成了齐肩的波浪卷发。
Jack有一瞬间的恍惚，抬手碰了碰胸前大的不像话的双乳，触感真是，而且用力的话，会疼。
负责打理他的人当然没空理会他的心理变化，更没时间给他适应，直接把他带出了医院，不由分说送上了一辆公交车。
只不过在送他上车之前，还是给他胸前和身下的几个洞都分别塞了跳蛋，然后又给他戴上有定位追踪功能的项圈，保证他不会丢掉。
他还没有试过这样走路，胸前的奶子沉得要死，而且含住了跳蛋之后走起路来更是在胸前一跳一跳的。
为了不引人怀疑，他只好昂首挺胸垫着脚走路，给人一种双乳是因为走路才会抖动的错觉。
可是他偏又忘了这样走路会给下面的巨棒带来怎样的刺激，只走了两步，被束缚在大腿根部的肉棒就被摩擦得胀立了起来，两个穴里的跳蛋还不安分地动着。
Jack闷哼一声，捂着肚子蹲在地上站不起来了。他这会刚上公交车，才走了两步，距离司机也才一米左右，两边是对面安放的座椅，上面坐满了人，见到他这样还以为是他不舒服，有人赶紧叫停车。
司机放缓车速，奇怪地转头看了眼Jack：“女士，你没事吧？”Jack起初并没有反应到他是在和自己说话，因为在他心里自己当然是男人。
可司机又连问了几次，见他不说话只蹲在那全身还有些发抖，便靠边停了车，走到他身后拍了拍他的肩膀：“这位女士，你没事吧？”Jack被他一拍，后背猛地一僵，见车子停了下来赶忙手脚并用地往后门爬过去。
在乘客和司机一片诧异的眼神里，Jack不顾一切地推起门来。
“女士，你想下车吗？”司机莫名其妙地走了过去，“要不要帮你叫救护车？”Jack没有穿内裤，两个穴的跳蛋不停地震动，他只能下意识地加紧双腿不让它们掉出来，却忘了胸前的两只，此时几乎弹跳出来。
若不是裙子勒着，乳空早就含不住跳蛋了。
Jack被一波波的高潮刺激的神魂颠倒，双腿发软地靠在车门上，跳蛋隔着皮肤把车门上的玻璃震得”嗡嗡”响。
这下司机也好奇起来，这个女人到底在干嘛？“呀，快看，她失禁了！”一个年轻男子喊了一声，立刻冲了过去，想扶住Jack，可碰到他的身体时，却吃惊地呆住。
“咦？这，这是什么？”Jack的连衣裙是黑白相间的，所以胸前溢出的乳汁并不明显，只有凑近了看才能发现他胸前两个孔早就汁水连连了。
“是……是奶？”年轻人脸一下子涨红，却还是伸手按了一下Jack的乳房，跳蛋的震动吓得他猛地缩回手。
“这，这里面……”年轻人说不出话来，却又有旁的乘客看不下去凑过来帮忙，见他这个样子，也伸手按了一下。
“操，这娘们的奶子会喷水还会放电！”“呀，看她下面，那是什么！掉出来了！”有人尖叫起来，指着滚落在地的跳蛋招呼其他人过来。
“我看她不是有病，是发骚了。”“对呀，咱们把她拉上来，看看她还能怎么骚！”……Jack想说不要，可他声带被摘除，张嘴说出的话却是发声器里预先录制的声音。
“嗯啊！快，肏我，骚穴痒，屁眼痒，啊，奶子……”Jack惊醒过来赶紧闭嘴，却早就晚了，他被人拖拽着到了车厢中间，四肢被人按住怎么也挣扎不开。
这时他才惊恐地发现，这个车厢里，竟然都是男人。
而且他们看着自己的眼神，显然期待已久。
司机看着众人三两下就剥光了Jack，冷笑着勾起唇角，转身回到驾驶位上，慢慢发动汽车，载着满车的淫靡，奔向下一个目的地。
公交车一路颠簸，Jack被人骑在头上，嘴里含着硕大的肉棒，不停地吮吸。
他的口腔和舌头都是经过改造的，尤其是舌头的长度被极大的拉长，在肉里镶嵌了宝石，一点点的凸起摩擦着肉棒，舔舐一下刺激增加了数倍。

男人的肉棒被他长舌卷住，凸起摩擦龟头，爽的浑身都抖了抖，闷哼一声抓着Jack的头发开始抽插起来。
“我擦，这娘们的舌头有毒呀！”Jack的两只奶子则成了众人玩弄的重点对象，甚至超过了对身下两个穴口的兴趣。
因为没人见过能有洞被肏的奶子，更没体会过这么会吸的奶子。
奶子的洞里分泌的都是奶汁，不仅润滑，而且闻着特别香甜。
“你们说，要是把这两个奶子里灌满精液，再撒尿进去，他会不会爽翻？”“不知道奶子的这个洞通着哪？”“试试不就知道了！”两个男人面对面跪坐在Jack 身边，各自掏出肉棒，一人揪着一只奶子肏了进去。
Jack奶子被插，全身却莫名地一阵酥爽，放佛过电一般，几乎就要交待了去。
可他身下的肉棒被人用细绳死死地捆扎住，吊起在车厢吊环上，根本射不出东西来。
因为肉棒被吊的太高，他只能尽力抬着屁股，这样骚穴和屁眼就都暴露在了众人的视线中。
骚穴紧窄，却被跳蛋撑得大张着口，一开一合地翕动着。
一个乘客伸手进去拨弄了两下，Jack忍不住张嘴呼喊了起来。
只是喊出的声音却是发生器里的浪叫声：“啊，大肉棒要插死我了，啊啊啊，嗯，快一点，啊！”正操着Jack嘴的男人愣了一下，停下动作研究他的喉咙：“这占着嘴也能说话，真是高科技呀！”身后众人哈哈大笑起来，有人把搔穴里的跳蛋直接拽了出来，却没料到那跳蛋却是和他身体某处相连的。
被这么一拽，Jack 整个人剧烈的挣扎起来，喉咙猛地收紧，连奶子洞也都一起闭合，上身的三个人几乎同时射了出来。
“呀，这什么玩意！”身下的男人喊了一身，所有人目光都聚集在了他拉着跳蛋的手上，一个肉团被扯出了Jack的身体，还随着他呼吸一抖一抖的动着。
“子宫？”有人试着摸了一下，Jack猛地摇头，想要向后退开，可肉棒却被扯得几欲断开，分毫也没能躲开。
“不要！”Jack哭喊起来，“别弄那个，求你们了！塞回去，求……啊！”原来发声器只录了那么几段话，除此之外他想说的话还是能够通过大脑里的芯片传输到发声器上的。
这个时候，正是在远程控制的康恒关闭了发声器的自动功能，让Jack说话了。
Jack一旦能说话，便哭喊着求饶个不停。
可那些人哪里肯放过他，这么好玩又新鲜有趣的家伙送上门来，当然要玩个够本。
大家都是同样的心思，今天不尽兴，绝不让这个骚货下车。
又有人伸手进他肉穴里，把跳蛋猛地一拉，直肠就被拉出了屁眼，和子宫一样垂在两腿之间，像个肉团。
那人把直肠拉起来细细地看，还忍不住赞了一句：“这娘们看来是准备好了要让人玩的，肠子里这么干净，而且你们闻闻，还是香的呢！”“我来看看。”有人要上手，却被那人挡住：“等会，我先爽一发。”他说着便把自己的肉棒掏出来，也不管肠子是怎么挂着的，就着那一团直接顶进了Jack的屁眼。
“啊啊啊啊啊啊啊！”Jack尖叫起来，剧痛令他激烈地挣扎起来，哪里还顾得上肉棒的痛，现在他只想躲开屁眼里那个炙热的烧火棍一样的东西。
可旁人哪里肯叫他动弹，早有人又把肉棒塞进他一只奶子里，回身揪着他头发道：“伸舌头，舔老子屁眼，舔进去，让老子爽一发。”又有人为了他垂在外面的子宫吵了起来，有说两个人肏，有说三个人一起的，最后竟然是四个人一起肏进了子宫里。
虽然是人造子宫，但是改造的时候医生是特意把神经结构铺好的，和奶子一样，植入的芯片会传输电流，并且刺激大脑，产生高潮的反应。
四根肉棒插进子宫里，在Jack体外抽插起来，植入子宫的芯片被触发，微小的电流遍布整个子宫壁，将四人几次三番地送上欲仙欲死的高峰。
Jack被揪着头发，脸贴在男人的屁股上，一股臭味扑鼻而来，这人竟然连屎都没有擦干净就跑出来了！可形势比人强，他忍着恶心，伸出舌头舔弄起那人的屁眼，先是一点点地在外面打圈，等屁眼全部湿润微张，猛地探入舌尖。
“啊！嗯！”男人浪叫一声，揪着他的奶子抽插的更加卖力起来。
Jack的舌头渐渐深入，一点点地扫着肠壁，尽力地伺候男人。
可谁知，一股浓臭的气流直冲喉咙，Jack大惊之下来不及抽出舌头，就有一股黏腻的东西喷进了嘴里。
“诶？什么东西这么臭啊？”有乘客捂着鼻子四下里寻找。
Jack想要躲开，那人却忽然坐在了他嘴上，一边摆摆手：“没事没事，我拉给他一点让他吃，看他这瘦的。”其余人满脸不屑，有的去开窗，有的则捂着鼻子继续玩弄Jack别处肉洞。
Jack知道躲不开，那些浓稠黏腻的大便不停地被排进嘴里，那人却不肯挪开屁股。他如果不咽下去，很可能就被呛死了。
Jack卖力地吞咽着大便，似乎早已不知道什么是味道，他只是机械地做着别人让他做的事情，挨肏也好，改造身体也罢，甚至现在，被丢到公交车上吃大便。
他觉得自己可能还不想死，或者只是单纯地不想被大便呛死，所以他要卖力地活着，也许这样可以洗刷一下自己之前的罪恶？Jack眼中闪过自嘲，却被一滴泪冲刷殆尽。
大便尽数吞进肚子里，男人又命令他舔干净自己的屁眼，这才专心致志地肏干起他的奶子来。
Jack看了眼在自己身体各个洞穴不停抽插的男人们，忽然莫名地觉得有点恶心，他觉得自己很恶心。
他扭了一下腰，立刻换来一记巴掌，清脆响亮地拍在屁股上。
Jack吓了一跳，他下意识地动了下双腿，却听到”咔吧“一声，整个身体重重地跌落在车厢地面上。
肉棒传来一阵尖利的刺痛，鲜血汩汩涌出。
Jack痛的几乎晕厥，却听到有人举着一只小腿站了起来：“我地个妈妈呀！这骚货的腿也可以肏！快来看呀！”Jack右腿膝盖一下的小腿部分被截掉，假肢拿开之后，膝盖往上被改造成了一个肉穴，此刻还分泌着粘液一滴滴地流下。
“看看另一条腿。”有人一边说，一边去扯Jack的左腿，可惜这条腿却是完好的，众人免不了有些失望，紧接着又开始争抢起他右腿的肉穴来。
Jack的肉棒受了伤，剧痛令他几乎失去意识，可听懂了乘客们话，又真切地看到自己的腿果然是被截断的，才真的是剧烈的打击。
她不知道自己是怎么保持清醒的，也许他们在他大脑里装着的芯片可以让他无论怎么被对待都无法晕过去，都永远能真切地看到自己身上发生的一切。
“不要，求你们……”Jack不停地流泪，把妆都冲花了，睫毛膏糊成一片，眼影眼线全都随着泪水流的满脸都是，一张脸上花花绿绿的看起来甚是滑稽。
而且他的声音是经过机器处理的，就算是尖叫讨饶，也都充满了骚浪贱受的意味，让人凭空生出凌虐的欲望来。
一群男人再一次用各自的肉棒插满Jack的身体，他终于绝望地放弃了挣扎和求饶。
他的嘴里，两只奶子，骚穴和屁眼，甚至右腿的人造肉穴里都插满了肉棒，双手还在为两人分别服务着，自己的肉棒却不停地流着血。
即便如此，Jack的肉棒仍然挺立，因为这些肏干，每一个穴口都能带给他无限放大的刺激，甚至铃口里插着的震动棒也不知疲倦地动着。
他想射精，想要真正的高潮，却只能在一个个穴的干高潮里不断地攀上巅峰。
男人们似乎永远肏不够，轮流换着位置肏他每一个洞。也不知过了多久，公交车终于停了下来，司机起身走到Jack身边，抱着胳膊欣赏这一番“美景”。

Jack被泪水模糊了视线却也不忘嗯嗯着求饶，期待这个司机能把自己拯救出来。
司机似乎读懂了他的眼神，蹲下身笑着拍了拍他额头：“别急着求饶，这才只是刚刚开始。”说着他走到Jack身边，抬腿跨过他的腰，掏出自己的肉棒，对准了Jack的肉棒的铃口，毫无顾忌地插了进去。
“我去！这样也行？”旁边人眼看着他把自己的阳具一点点插进Jack的肉棒里，惊得下巴差点掉在地上。
司机的阳具没进入一毫，Jack的肉棒就粗大一分，伤口上更加血流不止，Jack眼眶爆裂，这种疼仿佛这根肉棒就要从他身体上被摘掉一样，而司机好像有意加大他的痛苦，动作竟然十分缓慢，让这一奇葩的淫靡性事变得像是凌迟一般。
Jack不顾一切地挣扎起来，奈何身体早就在一次次的高潮里耗尽了力气，他所谓的挣扎也不过是小幅度地扭动身体罢了，在旁人看来，倒更像是饥渴难耐的求欢。
司机的肉棒型号并不十分夸张，但是肏进Jack的肉帮里却也颇费了番功夫。
才过了几分钟，司机就已经满头大汗，旁边的观众也都屏息凝神，盯着这根本不可能的事情一点点真切的发生。
他们不是生活在虚幻的世界里，他们的这个世界上，男人的肉棒只是用来抽插穴洞的，而今天竟然有一个男人，他的肉棒可以被肏！或者他不是男人，他有奶子，有骚穴和子宫。可他是女人吗？司机一手扶着Jack的肉棒，一边蹲着抽插起来，脸上是满足的神色。
“入珠的鸡巴就是不一样，你们待会也都该试试。嗯啊，爽，真是，舒服！”他身后的男人忍不住伸出舌尖舔了舔嘴唇，一脸的期待：“那你快一点，下一个让我来。”“该我了，他每个洞你都肏过了。该我了！”“谁说的，左边奶子我就没肏。”“别吵别吵。”司机不耐烦道，“大家都有机会，这样，今天咱们把他每个洞都灌满了，不管用什么，灌不满就一直玩，好不好？”“好呀！”众人欢呼一声，又揪着自己手头上Jack的穴口玩弄起来。
Jack的鸡巴被肏着，从起初的疼痛钻心，慢慢地竟然生出些莫名地酥麻，电流过遍全身，一种不同以往的奇特感觉席卷全身。
“啊！”在司机肏了几百下之后，Jack眼前一道白光闪过，他高潮了。接着眼前出现一片白花花的光芒，他什么都看不清，脑子也停了摆，手上嘴里都忘了动作，全身瘫软成一团烂泥。
司机捏住他的两个蛋蛋，用力一掐，Jack再次尖叫起来，肉棒也猛地一缩，绞紧了司机的阳具。
司机闷哼一声，在他的鸡巴里射了出来。
Jack的肉棒里本已堆积了无数的精液，这一回又倒灌着被射了许多进去，很多都溢入尿道，回流到膀胱里。
Jack剧烈的摇着头，他觉得自己要死了，这一回是真的要死，被人用精液倒灌，光是这想法都能让他恶心。
他想晕过去，可嘴里还含着一人的肉棒，几乎顶到喉咙深处。
这让他胃部痉挛着收缩起来，跟着就是不断地干呕。
可那人肉棒还顶在他喉咙口，看他向后缩头以为他又要躲开，便啐骂一句，猛地顶进深喉。
Jack的喉咙被这么一顶，干呕的感觉愈发强烈。
那人没想到Jack的喉咙忽然收缩，直把他夹得浑身一个激灵，嘶吼着直接射了出来。
射完，忍不住喘息着感慨：“这个满身都是洞的骚货呦，花样还真是多！”那些精液大部分都进了Jack的食道，但是因为他当时胃部收缩的厉害，那些精液又被挤压了回去。
偏那人射过之后并没把软下来的鸡巴拿出去，Jack嘴里还塞得满满当当的，那些精液没处排遣，便都又进了气管。
Jack剧烈地咳嗽起来，脸涨得通红，精液不断地从他鼻子里、甚至耳朵里喷出来，却也还是几乎要窒息。
那人怕他真被呛死，赶紧抽出鸡巴，Jack这才逃过窒息的命运。
不过也好不了多少，气还没喘匀，便又被塞进了新的肉棒。
之前那人好心地传授经验：“肏他到你想射了，就按他的胃口，然后捏着他的脖子，这样就能看他鼻子耳朵喷精了。”
Jack眼里的光亮一点点黯淡下去，缓缓地闭上了眼睛，他不知道自己会不会死，可他知道就算不死，自己也已经是一具行尸走肉了。
就算他之前是个骗子，就算他做了很多错事，害苦了小清。
可老天都不给他一个改过的机会吗？
他，还有机会吗？
……
康恒正从私人飞机上下来，一手牵着明玉，一手拿着手机盯着屏幕看个不停。
一辆越野吉普停了下来，打开车门，康恪率先下车，然后又绕到副驾驶位打开车门，扶着鲍柏睿下车。
俩人并肩迎过去，康恪不满道：“少看两眼手机会死吗？人都到了，就等你呢。”?
康恒一愣抬头，赶紧把手机递了过去，笑道：“你看你看，鼻子耳朵里喷精，那些人还真是会玩，啊哈哈哈！”
康恪看了一眼屏幕上被改造成了肉穴人的Jack，嫌弃地转头：“你自己玩就够了，别给我看这个。小清，咱们走。”
鲍柏睿笑笑，冲康恒伸手道：“老二，把小玉借我几天好不好？”
明玉眼睛一亮，却又赶紧缩了脖子。康恒不情不愿地把手里的链子交给鲍柏睿，撇嘴道：“大嫂可不能弯了呀，否则大哥牺牲那么多，太亏了。”
康恪冷哼一声：“你少说两句会死吗？”
鲍柏睿笑着接过链子，当即就把明玉给扶了起来，又招手叫人送来一件风衣帮她披好，才道：“我只是找你要小玉几天，没找你要Jack，你是不是应该谢我？”
说完也不管康恒呆愣吃惊，拉着明玉转身上了吉普。
康恪嗤笑一声：“知道厉害了吧？以后少跟小清胡说八道。”
康恒：……我招谁惹谁了！
手机里传来Jack的尖叫声，康恒目光重新落到屏幕上，竟然是乘客们把他的子宫和肠子肏进去又掏出来，玩的不亦乐乎。
还有人扒开他的奶子想要查看里面的玄机，结果被喷了一脸的奶汁。
康恒笑着摇了摇头，看了眼丢下自己开走的吉普车，勾了勾唇角。
“好玩的还在后头呢，小J，咱们一起探索呀！”
一辆加长劳斯莱斯开到康恒面前停下，康恒上了车，吩咐道：“走，回老宅。”
说完，又对打算关门的助理道：“叫人，把宝贝们带去，别总是在公交车里，准备哪些好玩的东西，都叫小J试试。记得，做好摄录。”
“是，老板。”

劳斯莱斯绝尘而去，助理掏出手机，拨了个电话。
“喂，是我。嗯，老板刚才吩咐了，全都试试。”
电话那头不知说了什么，助理想了想便道：“好，那就先用猎犬和狼吧。记得准备好摄录。”
第61章 Jack番外3-群狗败下阵来
Jack番外3-群狗败下阵来男人们尽兴之后就离开了，丢下Jack一个人像条死鱼一样瘫在车厢里，身上全是各种各样的液体，肚子里也被灌了个满满当当，还吃了一嘴的屎。
当他终于恢复了点力气，跌跌撞撞地离开公交车时，已经是临近下午了。
公交车停在一片没人的荒地边上，Jack撑着站起来，把假肢安好，也没忘四下里看看。
因为那件连衣裙早就成了碎布条，零零散散地挂在脖子上，根本遮挡不住任何地方。他要是这个样子再被人发现捉住，再来一遍刚才的事，他恐怕真的要断气了。
不过还好这里并没有什么人烟，公路是通往乡下的，平时并不会有太多车子经过，这让他放心不少。
他在车上一路被摆弄了几个小时，此时全身还是没什么力气。可就这样衣不蔽体地冲出公交车，纵然没人，仍旧是急躁又羞愧，以至于下车的时候脚步仓忙凌乱，才刚下台阶就自己绊住了自己。
本来他自己安上的假肢就不牢靠，再加上左腿也不是很给力，这么一绊，整个人就直直地摔了出去。
两只奶子是灌满了精液和尿液的，本已涨得不行，又特别沉重，他这样面朝下栽在地上，就好像用全身的力气压爆了两只水球，那些液体几乎要从他胸前炸裂出来。
Jack 艰难地翻了个身，仰面躺在地上，伸手扒开乳孔，把那些男人们塞在里面的东西扯出来。
一边的乳房里被塞一条内裤，已经被精液浸透，拽出来的时候也不知碰到了哪，乳房里植入的芯片又被触发，放出一阵阵电流。
Jack捂着胸喘息一阵，又用手指扩张乳孔，尽量把里面的精液和尿都挖出来排干净，才又转向另一边的奶子。
然而只是用手指挖出里面东西这么简单的事都能让他兴奋的浑身发抖，两只奶子下来，他已经又高潮了几次，被捆扎结实的肉棒也高高挺立着。
抖着手去解肉棒上的东西，手指才碰到龟头，Jack就蜷曲着身子痉挛了起来。
两个穴里被灌满的精液尿液也都流了一地，看起来就像大小便失禁一样。
好容易摸到打结的地方，Jack咬着牙，哆哆嗦嗦地给自己解开肉棒上的束缚。
缓慢地解了十几分钟，肉棒才终于重见天日，Jack迫不及待地伸手撸了上去，打算痛痛快快的射一发，却没料到，一只脚猛地伸过来，直接踩在肉棒上，把肉棒压在他小腹上来回来去地碾。
“啊！不要，痛啊！”Jack疼的浑身发抖，大叫着在地上来回打滚，却怎么都甩不脱那只踩着自己命根子的脚。
“憋回去不射我就抬脚。”来人狰狞地笑笑，“自己忍得住吗？”
Jack什么都顾不上，只连连点头，求他快点放过自己。
那人却不大理会得他的意思，反而放轻了力道，一点点地用鞋跟研磨着肉棒和铃口。
痛感中夹杂着一丝别样的酥麻，Jack鼻子里哼出声来，开始顺着他的力道扭动身体。
“真是够骚的。”那人啐了一口，抬脚后退，“拖走，到前面去。”Jack还沉浸在肉棒被细致碾压的刺激里，冷不防被人拉着四肢提了起来。
眼前一花，Jack被丢进了一片草地上，身体被摔得有些疼，他却只尽力护着两只排球那么大的奶子，生怕再被压一次，直接爆掉。
旁边一个人不禁打趣道：“这才刚安上奶子，就跟个娘们似的护着胸了呢。”另一个人也笑：“是啊，看起来还是奶子重要，你看他下面的玩意都快掉了。”“下面那玩意也是个大号变形飞机杯，说到底，还是个骚母狗。”“哈哈，说得对，那还等什么，把咱们的宝贝签过来！”那些人怕他逃走，直接把Jack右腿的假肢卸掉扔在一边，又给他项圈上安了条铁链，另一头拴在空地旁边的大树上，然后就各自散开，要么找地方乘凉，要么凑一堆聊天去了。
只有两三个人还在架设摄像机，镜头从不同的角度都对准了Jack的脸。
Jack试着说了句话，发现喉咙里的发声器还是没有启动，只不过现在周围并没有人，他说什么也没人听见了。
一阵诡异的安静之后，忽然传来一阵狗叫声。
不好的预感袭来，Jack立刻全身紧绷，捧着奶子侧身往远处看。
一个人牵着好几条狼狗正往这边走，而那几条狼狗的狗屌一个赛一个的粗壮挺立，显然是被喂了药的。
Jack哆嗦着向后蹭着身子，一手还不忘了托着硕大的奶子，摇头大哭个不停。
可牵狗的人却已经松了绳子，那些狼狗便立刻朝着Jack扑了过来。
他身上早被涂了母狗发情的分泌物，无论之前在公交车上发生了什么，精液、尿液，甚至粪便都没能压住这个味道。
公狗们把他当做发情的母狗，扑上来就各自找穴口送上狗屌。
一只体型很大的公狗前爪搭在Jack肩膀上，直接把人压得躺倒在地，狗屌正好送进他嘴里。
刺鼻的味道传来，Jack眼里都是泪，扭着脑袋想把狗屌吐出来。
可奶子上却传来一阵奇怪的感觉，分神看去，竟然是两条狗吐着舌头在舔他的奶子。
那奶子被设计的是时时刻刻都能产乳的，被狗舌头舔更是刺激了奶汁分泌，白色的乳汁流满了Jack全身，又被几条狗争相舔去。
狗舌头卷住奶子吮吸，粗粝的舌苔反复磨蹭着奶头，Jack忍不住呻吟起来，却忘了嘴里还被塞了一只狗屌，他一张嘴，狗屌便顺利地滑进了喉咙。
他使劲地摇头，舌头也动来动去，想把狗屌挤出嘴里，可他舌头上的那些宝石摩擦着狗屌，反而让狼狗更加兴奋，愈加欢快地动作起来。
嘴里被填的满满当当，骚穴里被插进的狗屌更是又长又粗，那只狗一边肏干，一边还不放过他的肉棒，竟然用长长的狗舌头卷住肉棒舔了起来。
Jack被舔的动了情，凭着本能就着狗嘴把肉棒顶了进去。
狼狗被顶的呆了一瞬，接着就好像想明白了似的张口咬住肉棒，边舔边咬。
狗牙锋利，肉棒被咬了一口之后Jack吓了一跳，立时就有些要软，他挣扎着肉棒从狗嘴里抽出来，费力地用双手护住。
可那些畜生怎么会知道罢休，一口咬在了他手腕上，犬牙没入皮肤，拔出来时伤口深可见骨。
Jack剧痛之下牙关猛地收紧，正肏他嘴的那只狼狗不幸遭了罪，狗屌被咬，呜呜着想要抽出来。
可Jack反应并不及时，没有来得及张嘴，那狗受不得疼，两只抱着他头的前爪就抓挠起来，一瞬间就把他头脸都挠出无数血引子，甚至还有一爪子勾住了他的眼，把眼皮直接撕裂开，向下收的时候又挠破了眼珠。


作者有话要说：精品小说都在这连载呢：灵军小说网（XINLINGJUN.COM）

Jack眼睛剧痛，狂叫着在地上翻滚起来，草地顿时染上了鲜血。
那几只狼狗也被他甩开，被他发狂的样子吓住不敢上前。
“啧啧，畜生就是畜生，不中用啊。”围观的一人摇摇头，吹了声口哨把狼狗召唤回来。
那一只被咬了狗屌的则落在最后，一副垂头丧气的样子。
主人被气笑了，抬腿踢了它一脚：“没出息的家伙，滚开。”狗狗们败下阵来，Jack又半死不活地浑身淌血，几个人都担心他被玩废了，犹豫之下就给康恒打了个电话。
“什么，被狗咬了？还把狗给咬了？啊哈哈哈哈！”电话里康恒笑的快要岔了气，好半天也缓不过来。
“哎哎，可惜了，我这没法看直播，记得录好啊！”几人面面相觑，他们也搞不懂老板这古怪的恶趣味到底是怎么来的，明明大少爷跟他都是康家人，可怎么都好像俩人不是一个世界的……不过康恒惋惜归惋惜，却也给了他们明确的指示：不用管他死活，把准备好的都用上吧。”
第62章 Jack番外4-Ted的围观
Jack被放进一个巨大的水族箱里，大的简直不成样子的水族箱。
他头上戴着一个呼吸装置，透明的罩子只罩住鼻子，却也能保证他不会淹死——只要他闭住嘴巴。
但是闭嘴这件事却实在有些困难，尤其是当他看到朝自己游过来的巨大章鱼时，第一件事就是吓得张大了嘴巴。
他是想逃的，可章鱼游得飞快，比他一个断了一条腿的残疾人要快得多。
眨眼间，章鱼就缠了上来，巨大的触手把Jack包裹住，每一个触手都找了一个洞试图钻进去，也包括他的嘴巴。
J全身的洞就这么被插得满满当当，因为有水的润滑，那些触手插进去很是顺利。
这种感觉不同于被人肏，被玩具控制，更与狼狗什么的不同，这种饱胀黏腻的感觉，让Jack有一瞬间觉得自己好像分外自由。
章鱼的触角是越来越粗的，雌穴和肉穴都被撑得满满当当，肉穴周围更是所有褶皱都被撑开了，仔细看的话，那一圈肛肉外面的皮肤都亮亮，随时都可能破掉一样。
终于章鱼觉得怎么都插不进更深了，便开始裹紧Jack，一点点地收紧身体，力图把这个被控制的人整个都裹住。
胸腔里的气体越来越少，Jack有一种骨头都要被挤碎的感觉，他缓缓地闭上眼，放弃了挣扎。
如果这就是自己最终的归宿，那就这样吧。其实这样，也不差。
水族箱外。
一个男人正跪趴在地上，翘着屁股抬头看进去。
他身后的男人不停地撞击着，大肉棒整根肏进又抽出，带出浸满了肠液的肛肉，粉嘟嘟的翻在外面。
“看够了吗？”男人拍了拍身下的粉嫩屁股，冷笑道，“不想变成你哥这样，就快点把沈千溪那个老鬼的藏身地点交代了。”Ted不住地摇头，他怎么知道沈千溪在哪，他根本不知道啊！水族箱里Jack一动不动，章鱼终于觉得无趣，果断地放弃这个全身是洞的“抱枕”一径游走了。
片刻后Jack似乎有了些清醒的迹象，可他才刚动了动，不远处就有好多条鳗鱼游了过来。
只是这些鳗鱼不是普通的鳗鱼，它们全身都能闪光，游动时身体就会亮一下。
是电鳗！Te的对自己的亲哥哥其实并没什么深厚的感情，这会更多的是一种兔死狐悲的心情，他看着Jack被过分改造后却依然能用各种地方高潮的身体，心里就一阵阵发凉。
落在这群人手里，自己恐怕也难逃这样的命运。
电鳗发现了漂浮在水中的Jack，三三两两地游过去，却不出意外地都聚集在他身下的两个穴口周围。
“那些电鳗需要找地方产卵受精，懂吗？就是下小鱼仔。”男人抽出肉棒拿了一个电动跳蛋塞进Ted 屁眼，又顶着跳蛋肏了进去。
跳蛋一下被顶进肠道伸出，Ted被刺激得直翻白眼，哪里看得到Jack身下同时钻进去五六条电鳗。
那些电鳗似乎是在争抢一个穴口，互相一挤竟然齐齐地放起电来。
整个人剧烈地抖起来，昏暗的光线下，能看得到他周身电流环绕的样子，景象分外迷人。
有的电鳗败下阵来，开始在他身体上寻找其他穴口。
很快，就有两条电鳗发现了Jack的双乳也能钻进去，甚至他的肉棒上也有一条电鳗在奋力往里钻。
Jack嘴里吐着白沫，全身抽搐不停，身体各处都有鳗鱼往里钻。
这场面像极了低成本恐怖科幻电影里的桥段，可谁又能相信，这是真的在发生的事情呢？Ted 眼睁睁看着这一幕，吓得魂飞魄散，可后穴里的跳蛋正好抵在他的敏感点上，爽得他尖叫起来，一边往前挣扎着躲避，一边哭道：“不要，那里不行，啊啊啊啊！不要啊！”男人笑着掐住他的细腰，愈发猛烈地肏干起来。
Ted 直觉一股电流直冲脑顶，眼前一道道白光闪过，全身一瞬间紧绷起来，前面早已射不出东西的小肉棒流出一股股淡黄色的液体。
骚味传来，男人冷笑着掐了一把Ted的肥屁股。
“骚浪贱货就是嘴里含着不要，身体却在极力的迎合。怎么，你哥被鳗鱼产仔都没拦的住你爽的漏尿啊？”Ted哪里还说得出话来，只胡乱摇着头，若不是被男人掐腰拉着，早已瘫在地上爬不起来了。
哥哥是什么？他只知道自己就是个骚浪贱货。
